                                Dodatek č. 2 ke Smlouvě o dílo

                                       na realizaci stavby

            „Lávka přes silnici č. 568 včetně úpravy lokality svatý kopeček, Kadaň“

  uzavřený podle § 2586 a násl. Zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník (dále jen Zákon).



                                               I.

                                        Smluvní strany

1.1 Objednatel:              Město Kadaň

   Zastoupený:               Mgr. Janem Losenickým, starostou

   Sídlo:                    Mírové náměstí 1, 432 01 Kadaň

   IČO / DIČ:                00261912/ CZ 00261912

   Bankovní spojení:

   Datová schránka:          uaybdrx

   (dále jen „objednatel“)

1.2 Zhotovitel:              SILNICE GROUP a.s.

   Zastoupený:               Ing. Karlem Ryplem, předsedou představenstva

                             Ing. Petrem Duchkem, MBA, místopředsedou představenstva

                             každým samostatně

   Sídlo:                    Na Florenci 2116/15, 110 00 Praha 1 – Nové Město

   IČO / DIČ:                62242105 / CZ62242105

   Bankovní spojení:

   Datová schránka:          dmbgahn

   v obch. rejstříku zapsán u MS v Praze – oddíl B vložka 12069

   č. smlouvy:               252018

   (dále jen „zhotovitel“)



                                               II.

                                           Preambule

2.1 Dle čl. 3.1 Smlouvy je dílem dle Smlouvy provedení všech dodávek, stavebních a montážních
    prací dle Zadávací dokumentace.
2.2 Dle čl. 3.3 Smlouvy (a shodně bodu 8.4 Smlouvy) je Zhotovitel povinen provést dílo v souladu
    se Zadávací dokumentací, zejména pak Projektovou dokumentací a Nabídkou.
2.3 Dle čl. 4.5 Smlouvy v případě zvýšení celkového objemu prací požadovaného objednatelem
    nebo vyplývající z okolností, které nezpůsobilo zanedbání ani úkon ze strany Zhotovitele, je
    Zhotovitel oprávněn podat zdůvodněný nárok objednateli k prodloužení smluvní doby plnění.
2.4 Dle čl. 5.4 Smlouvy musí být práce a dodávky nad rámec Smlouvy (mj. zjištěné v průběhu
    realizace díla, které nebyly v době podpisu Smlouvy známy a Zhotovitel je nezavinil ani nemohl
    předvídat) nezbytné pro řádné dokončení díla, posuzovány jako dodatečné stavební práce.
2.5 Dle čl. 5.5 Smlouvy musí být veškeré dodatečné stavební práce (i změny nebo doplňky nad
    rámec Zadávací dokumentace) před jejich realizací písemně odsouhlaseny objednatelem.
2.6 V čl. XIII. Smlouvy je popsána Vyšší moc, a to mj. jako událost, která objektivně znemožňuje
    některé ze Smluvních stran v plnění některé z jejích povinností dle Smlouvy, kdy tuto událost
    nemohla příslušná Smluvní strana zjistit ani předvídat před uzavřením Smlouvy, je taková
    událost mimo vliv Smluvních stran a ty jí nemohly ani zamezit.
2.7 Dle čl. 14.1 Smlouvy je možné měnit Smlouvu jen formou písemných dodatků nebo změnových
    listů dle čl. 5.8 a 5.9 Smlouvy.
2.8 Dle § 222 odst. 6 zák. č. 134/2016 Sb. platí, že „Za podstatnou změnu závazku ze smlouvy na
    veřejnou zakázku se nepovažuje změna, jejíž potřeba vznikla v důsledku okolností, které
    zadavatel jednající s náležitou péčí nemohl předvídat, a která nemění celkovou povahu veřejné
    zakázky.“

2.9 Smluvní strany potvrzují a považují za nesporné, že:
    2.9.1 po zahájení realizace díla a zejména po odkrytí vrchních vrstev byly v území zjištěny
           nové skutečnosti, které nebyly při uzavření Smlouvy předvídatelné a které ovlivňují
           technické řešení, postup výstavby, rozsah prací i cenu díla. Jedná se zejména o
           skutečně zastiženou geologii odlišnou od předpokladů Zadávací dokumentace, výskyt
           nevhodné zeminy, potřebu změny technického řešení objektu SO101, úpravu
           rozsahu armované zeminy a kamenných rovnanin, práce související se stromy a
           odstraňováním pařezů ve strmém svahu a dále o nutnost doplnění dalších položek a
           konstrukcí, zejména plastmalty pod ložiska lávky. Nové technické a projekční
           posouzení skutečně zastižených geologických podmínek po odkrytí vrchních vrstev,
           kdy dne 16. 4. 2026 došlo k odběru vzorků zeminy, které byly laboratorně zkoumány
           dne 20. 4. 2026, přičemž vyhodnocení ze dne 28. 4. 2026 potvrdilo odlišnost
           skutečného stavu oproti předpokladům Zadávací dokumentace,
    2.9.2 z výše popsaného vyhodnocení a dalších skutečností zjištěných po odkrytí vrchních
           vrstev vyplynulo, že zastižená zemina a geologické poměry neodpovídají
           předpokladům Zadávací dokumentace, a proto je nutná změna technického řešení i
           rozsahu souvisejících konstrukcí, a to mimo jiné co do:
            - navýšení rozsahu odvozů nevhodné zeminy a zajištění náhradního materiálu
                použitelného pro násypy a navazující konstrukce,
            - změnu rozsahu armované zeminy a kamenných rovnanin a potřebu koordinace
                těchto úprav s dalšími stavebními objekty a technologickými návaznostmi
    2.9.3 shora uvedené vyvolalo potřebu úpravy rozsahu navazujících konstrukcí a prací,
           zejména armované zeminy, kamenných rovnanin, odvozů nevhodné zeminy,
           plastmalty pod ložiska lávky, osvětlení lávky a dalších souvisejících dodávek a
           technologických návazností, a to mimo jiné co do:
            - změny technického řešení objektu SO101, včetně změny skladby pochozí vrstvy
                náhradou původně předpokládané dlažby za žulovou drť.
    2.9.4 konkrétně u prací souvisejících se stromy a odstraňováním pařezů, které Zadávací
           dokumentace v uvedeném rozsahu nepředpokládala, přičemž tato práce
           z technologických a bezpečnostních důvodů musí probíhat ve strmém svahu a pouze
           za vhodných klimatických podmínek; při nepříznivém počasí je nelze provádět řádně,
             bezpečně ani v původně předpokládaném tempu, kdy tyto vícepráce znamenají
             vícenáklady a zároveň nutnost prodloužit smluvní dobu plnění, a to jak s
             ohledem na okolnosti související se stromy a pařezy, tak s ohledem na
             omezení vyvolaná nepříznivými klimatickými podmínkami pro jejich
             odstraňování ve strmém svahu,
    2.9.5     V rámci realizace díla došlo k dotčení i dalších položek a prací, které nebyly v
              původním rozsahu předvídatelné a vyšly najevo až v průběhu realizace díla, zejména
              plastmalty pod ložiska lávky, změny oplechování konstrukce lávky, ocelové konzole
              rozšíření lávky na straně Svatý kopeček a většího množství mikropilot i pod opěrou
              Svatý kopeček, což je vyvoláno geotechnickými a statickými podmínkami. Spolu s tím
              vznikla nutnost zajištění osob pro regulaci dopravy v době omezení provozu na
              komunikaci, neboť nad rámec Zadávací dokumentace byl vznesen požadavek Policie
              ČR na náhradu semaforů v době od 6:00 do 18:00 osobami zajišťujícími plynulost
              dopravy. Tyto položky dále rozšiřují původní rozsah díla, zvyšují nároky na koordinaci
              a přispívají k celkovému časovému i cenovému dopadu.
     2.9.6 Potřeba shora uvedených změn vznikla v důsledku okolností, které objednatel ani
              zhotovitel jednající s náležitou odbornou péčí nemohl při zadání veřejné zakázky,
              přípravy Zadávací dokumentace (vycházející z úrovně PDPS), či v rámci účastni
              v zadávacím řízení, předvídat.
2.10 Výše uvedené nové události a skutečnosti jsou částečně odlišné od předpokladů, z nichž
     vycházela Zadávací dokumentace i původní harmonogram Smlouvy. Jejich důsledkem je
     potřeba přepracování technického řešení na dotčené části díla a provedení s tím souvisejících
     dodatečných stavebních prací a dodávek, resp. současné též méněpráce na dotčené části
     díla. Shora uvedené by při zachování původně projektované skladby vedlo k objektivnímu
     posunu doby realizace z původního smluvního termínu 31. 5. 2026 až na 30. 7. 2026 a
     současně k výraznému zvýšení celkové ceny díla. Projednané technické úpravy, zejména
     změna pochozí vrstvy spočívající v náhradě původně předpokládané dlažby za žulovou drť,
     však tento negativní dopad do smluvní doby plnění redukují na termín na 30. 6. 2026 u
     objektu SO 201 a z 30.7.2026 na 15.7.2026 u objektu SO 101. Navržené řešení je s ohledem
     na skutečně zastižené podmínky realizace díla technicky vhodnější a současně hospodárnější,
     neboť částečně kompenzuje celkové cenové navýšení díla.
2.11 Smluvní strany tak za účelem minimalizace dopadů těchto událostí a skutečností do smluvní
     doby plnění i do ceny díla, a současně za účelem přijetí technicky vhodnějšího a ekonomicky
     úspornějšího řešení uzavírají tento Dodatek č. 2, kdy změna díla zasmluvněná tímto
     Dodatkem č. 2 nemění celkovou povahu veřejné zakázky, neboť předmět díla, jeho trasování
     a účel zůstávají identické. Realizace těchto opatření je však nezbytná pro dokončení díla v
     požadované kvalitě, bezpečnosti a v souladu s platnými technickými normami.

                                               III.

                                       Předmět dodatku

3.1 Smluvní strany se dohodly, že se doplňuje odst. 3.1 Smlouvy, kdy první věta daného ustanovení
    se doplňuje a nadále zní následovně:
    „Dílem podle této smlouvy se rozumí (dále ve smlouvě také jen „dílo“): úplné a bezvadné
    provedení všech dodávek, stavebních a montážních prací, stejně jako všech z povahy díla
    s dílem nutně souvisejících prací za účelem provedení stavby vedené u objednatele pod názvem:
    „Lávka přes silnici č. 568 včetně úpravy lokality svatý kopeček, Kadaň“, a to dle Zadávací
    dokumentace a příloh Dodatku č. 2.“
3.2 Smluvní strany se dohodly, že se doplňuje odst. 3.2 Smlouvy, který se doplňuje a nadále zní
    následovně:
    „Dílo je dále blíže specifikováno v Zadávací dokumentaci, a to zejména pak v Projektové
    dokumentaci stavby a výkazu výměr, a to se zohledněním změn specifikovaných v přílohách
    Dodatku č. 2.“
3.3 Smluvní strany se dohodly, že se doplňuje odst. 3.3 Smlouvy, který se doplňuje a nadále zní
    následovně:
    „Zhotovitel se zavazuje provést dílo v souladu se Zadávací dokumentací, zejména pak
    Projektovou dokumentací, a to se zohledněním změn specifikovaných v přílohách Dodatku č. 2
    a v souladu s Nabídkou a s příslušnými obecně závaznými právními předpisy, které se k dílu
    vztahují.“
3.4 Smluvní strany se dohodly, že se mění odst. 4.1 Smlouvy, který nadále zní následovně:
    „Dílo bude zahájeno: dnem předání staveniště
    Dílo bude provedeno: (viz níže odst. 4.2) nejpozději do 15.7.2026.
3.5 Smluvní strany se dohodly, že se mění odst. 5.1 Smlouvy, kdy první věta daného ustanovení se
    doplňuje a nadále po navýšení ceny díla o 51.908,- Kč bez DPH zní následovně:
    „Cena za provedení díla (dále jen také „cena“ nebo „cena díla“) se sjednává jako maximální za
    kompletní a řádné provedení díla ve výši 21.661.953,60,- Kč bez DPH, k tomu DPH ve výši 21%
    činí 4.549.010,26,- Kč, cena díla celkem 26.210.963,86,- Kč vč. 21% DPH slovy: Dvacet-šest-
    milionů-dvě-stě-deset-tisíc-devět-set-šedesát-tři-korun-českých-a-osmdesát-šest-haléřů.“
3.6 Přílohami tohoto Dodatku č. 2 a jeho nedílnou součástí jsou:
         a. položkový soupis víceprací a méněprací včetně jejich ocenění (vše ve smyslu odst. 5.4
             až 5.10 a 14.1 Smlouvy),
         b. schválený Změnový list ve smyslu odst. 5.8 Smlouvy,
         c. aktualizovaný harmonogram (HMG) s termínem realizace objektu SO 101 do
             30.6.2026 a objektu SO 201 do 15.7.2026,
3.7 Ostatní ustanovení Smlouvy nedotčená tímto Dodatkem č. 2 zůstávají v platnosti.



                                              IV.

                                    Závěrečná ustanovení

4.1 Tento Dodatek č. 2 obsahu … stran textu, je vyhotoven ve 2 exemplářích s platností originálu,
    z nichž každá ze smluvní stran obdrží jedno vyhotovení.
4.2 Smluvní strany shodně prohlašují, že si tento Dodatek č. 2 před jeho podpisem přečetly, že byl
    uzavřen po vzájemném projednání, podle jejich pravé a svobodné vůle, vážně a srozumitelně.
4.3 Smluvní strany potvrzují a prohlašují, že uzavřením tohoto dodatku nedochází k podstatné
    změně závazku ze smlouvy o dílo úpravou smluvních podmínek dle § 222 zák. č. 134/2016 Sb.,
    neboť změna závazků ze Smlouvy (zejm. změna termínu realizace díla, změna ceny a změna
    rozsahu díla) byla vyvolána v důsledku vynucených víceprací a vynucené změny technického
    řešení při realizaci díla jejíž potřeba vznikla v důsledku okolností, které zadavatel jednající
    s náležitou péčí nemohl předvídat, a která nemění celkovou povahu veřejné zakázky, přičemž
    zároveň:
    4.3.1 se nemění ekonomická rovnováha závazku ze Smlouvy,
    4.3.2 změna závazku by neumožnila účast jiných dodavatelů ani by nemohla ovlivnit výběr
             dodavatele v původním zadávacím řízení, pokud by zadávací podmínky původního
             zadávacího řízení odpovídaly této změně,
    4.3.3 změna závazku nevede k významnému rozšíření rozsahu plnění veřejné zakázky,
        4.3.4  potřeba změn závazku ze Smlouvy vznikla v důsledku okolností, které zhotovitel, ani
               objednatel (zadavatel) jednající s náležitou péčí nemohl předvídat,
        4.3.5 nemění celkovou povahu veřejné zakázky,
        4.3.6 hodnota změny (resp. ani součet hodnoty všech změn) nepřekročí limity stanovené
               ust. § 222 zák. č. 134/2016 Sb.
    4.4 Tento Dodatek č. 2 podléhá schválení a uveřejnění dle platných právních předpisů.



V Kadani, dne dle elektronického podpisu             V Praze, dne dle elektronického podpisu




       Město Kadaň                                           SILNICE GROUP a.s.

Mgr. Jan Losenický, starosta                         Ing. Karel Rypl, předseda představenstva
