                                    Příkazní smlouva
uzavřená podle § 2430 a násl. zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník, ve znění pozdějších
                                         předpisů


                                         Článek 1
                                       Smluvní strany
Město Kadaň
se sídlem:                          Mírové náměstí 1, 432 01 Kadaň
zastoupený:                         Mgr. Janem Losenickým, starostou
tel.:                               +420 564 602 275, 564 602 419
zástupce pro věci smluvní:          Mgr. Jan Losenický
zástupce pro věci technické:        J. Hnídek
IČO:                                00261912
bankovní spojení:
číslo účtu:
 (dále jen „příkazce“)

a

Jaroslav Dubský
se sídlem:                          Dvořákova 1123, 432 01 Kadaň
zastoupený:                         Jaroslavem Dubským
tel.:                               + 420 720 953 933
mail:                               dps.dubsky@post.cz
IČO:                                04794621
DIČ:                                CZ7412232454
bankovní spojení:
číslo účtu:
(dále jen „příkazník“)

                                          Článek 2
                                      Předmět smlouvy
Příkazník se zavazuje, že za podmínek dohodnutých v této smlouvě vykoná jménem příkazce
a na jeho účet výkon technického dozoru (dále jen „TD“) spočívající v zajištění kontroly
(shody) a dohledu nad plněním smluvních závazků zhotovitele díla, se zvláštním důrazem na
kvalitu a způsob provádění prací specifikovaných ve Smlouvě o dílo uzavřené na stavební akci
„Lávka přes silnici č. 568 včetně úpravy lokality svatý kopeček, Kadaň“, a to
v souladu se zákonem č. 183/2006 Sb., o územním plánování a stavebním řádu, ve znění
pozdějších předpisů, touto smlouvou a pokyny objednatele.


                                          Článek 3
                               Rozsah a obsah předmětu plnění
Výkon technického dozoru stavebníka je dán jako technický dozor stavebníka občasný
v rozsahu vykonávání činností na staveništi a mimo staveniště a to po dobu realizace stavby
až do doby vydání kolaudačního souhlasu, do odstranění případných vad a nedodělků. Kromě
vlastních kontrol na staveništi bude technický dozor stavebníka vykonávat další činnosti, které
vyplývají ze zákonů a činnosti, které jsou popsány v následujících ustanoveních tohoto článku.
Technický dozor stavebníka bude dodavatelem vykonáván se vší odbornou péčí, kterou lze po
něm spravedlivě požadovat. Technický dozor stavebníka je povinen při řešení závažných
problémů mimo svůj obor spolupracovat s osobami odborně způsobilými v dané problematice.

                                         Stránka 1 z 6
Předmětem plnění jsou veškeré práce a činnosti v členění dle níže uvedených fází
prováděných prací:

3.1. Přípravné práce před zahájením stavby spočívající zejména v činnostech:
    - seznámení se s podklady, podle kterých se připravuje realizace stavby
    - seznámení se s dispozičně provozními vazbami určenými projektovou dokumentací a
      seznámení se s realizační smlouvou o dílo,
    - seznámení se s časovým předpokladem průběhu výstavby,
    - příprava předání staveniště zhotoviteli stavby v souladu s uzavřenými smluvními vztahy
      na výstavbu.
3.2. Práce spojené s prováděnými pracemi spočívající zejména v činnostech:
    ­ předání a převzetí staveniště, v jehož rámci:
        • předá staveniště, a toto zdokumentuje zápisem z jednání zúčastněných stran a
            zápisem do stavebního deníku,
        • zajistí předání napojovacích míst na určené stávající inženýrské sítě a na
            dopravní infrastrukturu,
        • vymezí zhotoviteli stavby prostor pro zařízení staveniště,
        • prověří vliv stavby na okolí a jeho životní prostředí, zejména při některých
            technologických postupech, kde lze očekávat překročení povolených imisních
            mezí stanovených normami nebo platnými právními předpisy,
    ­ kontrola technologických postupů provádění jednotlivých konstrukcí stavby
      zejména z těchto hledisek:
        • mechanická odolnost konstrukčních prvků,
        • požární bezpečnost zabudovaných prvků,
        • plnění požadavků na nešíření hluku ve zhotovované konstrukci,
        • plnění požadavků na tepelnou izolaci zhotovovaného stavebního díla,
        • dodržení podmínek pro zachování požadovaných parametrů životního prostředí,
        • zajištění bezpečnosti provozu zhotoveného stavebního díla,
    ­ přebírání provedených prací, které dalším postupem výstavby budou zakryty,
    ­ kontrola směrového a výškového provedení stavby včetně jeho porovnání
      s projektovou dokumentací. V případě nesouladu bezodkladně upozornit na tento
      nedostatek zhotovitele stavby zápisem do stavebního deníku a projednat nápravné
      opatření,
    ­ důsledné vyžadování provádění předepsaných zkoušek a revizí, účast na jejich
      průběhu a pořízení zápisu o provedené zkoušce či revizi,
    ­ kontrola použitých materiálů a zabudovaných výrobků včetně předepsaných
      dokladů (prohlášení o shodě, atesty), které je nutné předložit při kolaudačním
      řízení k povolení stavby k užívání (při konečné přejímce),
    ­ dohled nad správným dokumentováním průběhu výstavby - kontrola vedení
      stavebního deníku zhotovitelem stavby, zápisů pořízených ve stavebním deníku
      oprávněnými osobami (pravidelně potvrzuje svým podpisem) a zajištění v případě
      nutnosti zjednání nápravných opatření u zhotovitele stavby,
    ­ kontrola dodržování smluvních podmínek daných smlouvou na zhotovení
      stavebního díla, plnění podmínek daných územním rozhodnutím a stavebním
      povolením a plnění dalších podmínek uložených orgány státní správy nebo
      podmínek jiných oprávněných orgánů,
    ­ sledování průběhu výstavby z hlediska schváleného časového plánu výstavby,
    ­ organizace kontrolních dnů (zpravidla 1 x týdně) včetně emailové informace všem
      účastníkům o konání kontrolních dnů, pořízení zápisu a jeho rozeslání emailem na
      zúčastněné strany,
    ­ kontrola provádění stavebních prací v průběhu realizace v potřebném rozsahu min.
      40 hodin / měsíc,


                                        Stránka 2 z 6
   ­ spolupráce při řešení eventuálních sporů s vlastníky sousedních pozemků a
     nemovitostí v průběhu výstavby,
   ­ uplatňování práv ze závazkových vztahů v rozsahu vykonávané činnosti,
   ­ hlášení archeologických nálezů,
   ­ spolupráce s pracovníky zhotovitele stavby při provádění opatření na odvrácení
     nebo omezení škod při ohrožení stavby živelnými událostmi,
   ­ kontrola řádného převzetí u uskladnění dodávek na staveništi,
   ­ spolupráce se zhotovitelem stavby při provádění nebo navrhování opatření na
     odstranění případných závad projektu,
   ­ pořizování fotodokumentace průběhu realizace výstavby (digitální formát),
   ­ podávání námětů směřujících k zhospodárnění budoucího provozu (užívání)
     dokončené stavby,
   ­ projednávání dodatků a změn projektu a jejich předložení s vlastním vyjádřením
     příkazci,
   ­ kontrola oprávněnosti zhotovitelem stavby navržených prací nad rámec zadávací
     dokumentace a vydávání stanoviska k odsouhlasení těchto dodávek a prací
     objednatelem,
   ­ kontrola věcné a finanční správnosti skutečně provedených, zhotovitelem stavby
     předkládaných položek k fakturaci, v souladu s nabídkovým rozpočtem
     zhotovitele stavby, který byl podkladem pro stanovení smluvní ceny,
   ­ předání a převzetí stavby, kolaudace, v jehož rámci:
       • provede podrobnou kontrolu provedených prací a sestaví seznam zjištěných vad
          a nedodělků s uvedením termínu jejich odstranění,
       • zkontroluje předepsané dokumenty, které je nutné při přejímce předložit (zejména
          stavební deník, projektovou dokumentaci se zakreslenými změnami dle
          skutečného provedení, prohlášení o shodě (atesty) zabudovaných materiálů a
          výrobků, doklady o provedených předepsaných zkouškách a revizích, vyjádření
          zainteresovaných orgánů státní a veřejné správy),
       • provede zápis o předání a převzetí díla a zajistí, aby jej obdrželi všichni účastníci
          jednání,
       • provede se zhotovitelem stavby dohodu o likvidaci zařízení staveniště s termínem
          jeho odstranění,
       • spolupracuje se zástupcem příkazce na žádosti ke stavebnímu úřadu místně
          příslušnému o vypsání termínu kolaudace na provedenou, stavbu a zajistí
          předložení všech potřebných dokladů pro toto jednání, zejména těch, které získal
          při přejímce mezi zhotovitelem stavby a stavebníkem včetně zápisu této přejímky.
       • Účast na kolaudačním řízení

3.3. Práce po dokončení díla spočívající zejména v činnostech:
   − vypracování závěrečné zprávy z průběhu výstavby v souladu s rozsahem této smlouvy
      1x v tištěné podobě bez fotodokumentace a 1x na CD včetně fotodokumentace,
   − zpracování podkladů pro závěrečné vyúčtování díla,
   − kontrola zapracování změn do dokumentace skutečného provedení díla,
   − kontrola odstraňování případných vad, uplatňování požadavků na zhotovitele realizace
      díla vyplývající z předání a převzetí díla.


                                         Článek 4
                                        Čas plnění

4.1.    Příkazník zahájí výkon své činnosti TD podle této smlouvy dnem zahájení stavby a tuto
činnost ukončí vydáním kolaudačního souhlasu podle zvláštního právního předpisu. Před
zahájením vlastního výkonu TD je příkazník povinen nastudovat příslušnou dokumentaci
stavby.

                                        Stránka 3 z 6
4.2.   Příkazník ukončí svoji činnost předáním dokončeného díla zhotovitelem na základě
zápisu o předání a převzetí díla, případně odstraněním poslední vady z přejímacího řízení
doložené protokolem o odstranění vad včetně odsouhlasení závěrečného vyúčtování,
následně pak do doby vydání kolaudačního souhlasu.

4.3.   Předpokládaná doba plnění stavby je 10 měsíců od protokolárního předání staveniště
zhotoviteli.

                                       Článek 5
                          Odměna příkazníka, platební podmínky

5. 1. Smluvními stranami bylo dohodnuto, že příkazníkovi přísluší za výkon činnosti AD
odměna ve výši 28.800,- Kč (slovy: dvacetosmtisícosmsetkorunčeských) bez DPH za každý i
započatý měsíc. Celková výše odměny činí 288 000,- Kč bez DPH. Odměna je stanovena
dohodou ve smyslu § 2 zákona č. 526/1990 Sb., o cenách, v platném znění.

5. 2. K odměně dle předchozího odstavce bude připočtena sazba DPH ve výši stanovené zvl.
právním předpisem platného ke dni vystavení příslušné faktury.

5. 3. V odměnách dle bodu 5.1. jsou zahrnuty veškeré náklady nezbytné pro výkon činností
příkazníka dle této smlouvy vč. nákladů ve smyslu § 2436 občanského zákoníku.

5. 4. Odměny budou hrazeny příkazcem na základě příkazníkem vystavených daňových
dokladů. Daňový doklad (faktura) musí mít náležitosti daňového dokladu stanovené
příslušnými právními předpisy, příkazci bude doručen v listinné podobě nebo doručen
elektronicky do jeho datové schránky. Splatnost jednotlivých faktur činí 30 dnů ode dne jejich
doručení příkazci. Odměny za výkon činností TD budou fakturovány měsíčně, odměna za
nastudování dokumentace stavby bude hrazena jednou fakturou po jejím dokončení.
V případě, že faktura nebude mít náležitosti daňového dokladu, není příkazce povinen
fakturovanou částku uhradit a nedostává se tak do prodlení. Příkazce bez zbytečného
odkladu, nejpozději ale ve lhůtě její splatnosti fakturu vrátí příkazníkovi k doplnění. Lhůta
splatnosti počíná běžet od doručení daňového dokladu obsahujícího veškeré náležitosti
příkazci.

5. 5. Odměny budou hrazeny bezhotovostním převodem na účet příkazníka uvedený v čl. 1
této smlouvy.

5. 6. Pokud se po dobu účinnosti této smlouvy příkazník stane nespolehlivým plátcem ve
smyslu ustanovení § 109 odst. 3 zákona o DPH, smluvní strany se dohodly, že objednatel
uhradí DPH za zdanitelné plnění přímo příslušnému správci daně. Objednatelem takto
provedená úhrada je považována za uhrazení příslušné části smluvní ceny rovnající se výši
DPH fakturované příkazníkem.


                                         Článek 6
                            Práva a povinnosti smluvních stran
6.1.   Příkazník je povinen postupovat při své činnosti s veškerou odbornou péčí, podle svých
schopností a znalostí a podle pokynů příkazce. Od pokynů příkazce se může příkazník
odchýlit, jen když je to v zájmu příkazce a nemůže-li si vyžádat jeho včasný souhlas.

6.2.     Příkazník je povinen předat příkazci bez zbytečného odkladu věci, které za něj převzal
při vyřizování záležitostí.

                                         Stránka 4 z 6
6.3.   Příkazník je oprávněn použít ke splnění smlouvy jiné osoby pouze v nezbytně nutných
případech (onemocnění, dovolená apod.), avšak teprve po schválení této osoby příkazcem.
Použije-li příkazník ke splnění závazku jiné osoby, odpovídá jako by záležitost obstarával sám.

6.4.  Příkazce se zavazuje, že za výkon TD podle této smlouvy zaplatí příkazníkovi
dohodnutou odměnu.

6.5.   Příkazce se zavazuje poskytnout příkazníkovi veškeré informace, které jsou nutné
k zařízení záležitosti, pokud k zajištění těchto informací není smluvně vázán příkazník.

6.6.  Příkazce je oprávněn vyhradit si účast svého pověřeného zástupce při jakémkoliv
úkonu příkazníka, který se týká předmětu této smlouvy.

                                          Článek 7
                                          Sankce
7.1. V případě, že příkazce prokáže nedostatky v práci příkazníka a příkazník tyto nedostatky
neodstraní v přiměřené lhůtě stanovené příkazcem, je příkazce oprávněn uplatnit sankci do
výše 2.000 Kč za každý nedostatek, u něhož je příkazník v prodlení, a to za každý den
prodlení.

7.2. V případě prodlení příkazce se zaplacením faktur uhradí příkazce příkazníkovi úrok
z prodlení ve výši stanovené příslušným právním předpisem, nejméně 0,05 % z odměny
uvedené na příslušné faktuře, a to za každý den prodlení.

7.3. Zaplacením smluvní pokuty ve lhůtě splatnosti 30 dnů od doručení podkladu povinné
smluvní straně není dotčeno právo na náhradu škody způsobenou povinnou stranou a
zjednání nápravy vedoucí k odstranění vady.

7.4. Způsobí-li některá ze smluvních stran druhé straně škodu porušením své povinnosti
z této smlouvy či obecně závazného předpisu, zavazuje se uhradit celou výši náhrady škody
straně poškozené do 30 dnů od doručení písemného vyčíslení škody. Případné spory ohledně
odpovědnosti za škodu popř. o výši škody budou řešit strany nejprve smírným způsobem a
teprve pokud by tento postup rozpor neodstranil, může se kterákoliv strana obrátit na soud.

                                         Článek 8
                          Ostatní ujednání, závěrečná ustanovení
8.1. Příkazce ode dne uzavření této smlouvy neodpovídá za vzniklé škody, soudní spory
s třetí stranou a účtované pokuty, pokud jejich příčina bude spočívat v nesprávném postupu či
opomenutí AD v průběhu veškerých jednání a činností souvisejících s předmětem této
smlouvy.

8.2. Příkazník je oprávněn vypovědět smlouvu s účinností ke konci kalendářního měsíce
následujícího po měsíci, v němž byla výpověď doručena příkazci, nevyplývá-li z výpovědi doba
pozdější. Do doby ukončení výpovědní lhůty jsou smluvní strany vázány zněním § 2440
občanského zákoníku.

8.3. Příkazce může smlouvu kdykoli částečně nebo v celém rozsahu vypovědět.

8.4. Smlouva může být rovněž zrušena dohodou smluvních stran.

8.5. Výpověď i dohoda musí být v písemné formě.

                                         Stránka 5 z 6
8.6. Pro vztahy výslovně neupravené touto smlouvou platí příslušná ustanovení občanského
zákoníku. Smluvní strany se dohodly na tom, že při plnění této smlouvy nebudou mít obchodní
zvyklosti přednost před dispozitivními ustanoveními zákona.

8.7. Vzhledem k veřejnoprávnímu charakteru příkazce příkazník výslovně prohlašuje, že je
s touto skutečností obeznámen a souhlasí se zveřejněním celého textu smlouvy včetně
podpisů v rozsahu a za podmínek vyplývajících z příslušných právních předpisů, zejména
zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu k informacím, ve znění pozdějších předpisů.
Smluvní strany se zavazují, že obchodní a technické informace, které jim byly svěřeny druhou
stranou, nezpřístupní třetím osobám bez písemného souhlasu druhé strany a nepoužijí tyto
informace k jiným účelům, než je k plnění podmínek této smlouvy.

8.8. Smlouva je vyhotovena v elektronickém vyhotovení.

8.9. Tato smlouva nabývá platnosti dnem podpisu oprávněnými zástupci smluvních stran
a účinnosti dnem zveřejnění v Informačním systému veřejné správy – Registr smluv.

8.10. Smluvní strany prohlašují, že si smlouvu před podpisem přečetly, s jejím obsahem
souhlasí a na důkaz svobodné a vážné vůle připojují své podpisy.




V Kadani dne dle el. podpisu                                          V Kadani dne dle el. podpisu
za příkazce:                                                          za příkazníka:




...................................................                   ...................................................
Mgr. Jan Losenický                                                    Jaroslav Dubský
starosta města Kadaně




                                                      Stránka 6 z 6
