Petr Hossner - Moje cesta s Nemocnicí Kadaň - Petr Hossner Přeskočit na obsah Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Napište mi přes formulář v zápatí Napište mi přes formulář v zápatí Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Nemocnice Kadaň Moje cesta s Nemocnicí Kadaň Více než třicet let působím ve zdravotnictví, z toho posledních osm let (do září 2024) jsem stál v čele Nemocnice Kadaň. Když jsem v roce 2016 nastoupil, mluvilo se o jejím prodeji či pronájmu. Společně s týmem lékařů, sester a zaměstnanců jsme ji dokázali stabilizovat, rozvinout a vrátit jí pevné místo v našem regionu. Otevřeli jsme nové ambulance, rozšířili odbornosti, investovali do oprav a modernizace budov, zdravotní techniky i kyberbezpečnosti. Nemocnice navyšovala objem péče i příjmy od zdravotních pojišťoven, hospodařila se ziskem a vytvářela finanční rezervy pro budoucí období. Především ale zajišťovala lidem v Kadani a širokém okolí dostupnou a kvalitní zdravotní péči, aby pacienti nemuseli dojíždět za zdravotní péčí, ale lékaři dojížděli do Kadaně. Po výměně starosty , kdy jím stal pan Losenický, jsem dva roky odmítal předávat citlivé informace z veřejných soutěží neoprávněným osobám a chránil tím Nemocnici Kadaň. Krátce poté jsem byl odvolán a následovaly útoky na mou práci i pověst. Přestože rychle zadaný a předpřipravený audit odhalil jen formální nedostatek v pracovních smlouvách , stal se záminkou k vykreslení „astronomické škody“ a k žalobě. Nemocnici jsem vždy vedl tak, aby byla silná, výkonná a byla dlouhodobě stabilní . A právě proto se musím bránit krokům města, které poškozují nejen mou pověst a další kariéru, ale především Nemocnici Kadaň. Co se stalo? Aktuální informace Krátce poté jsem byl odvolán a následovaly útoky na mou práci i pověst. Přestože rychle zadaný a předpřipravený audit odhalil jen formální nedostatek v pracovních smlouvách , stal se záminkou k vykreslení „astronomické škody“ a k žalobě. Nemocnici jsem vždy vedl tak, aby byla silná, výkonná a byla dlouhodobě stabilní . A právě proto se musím bránit krokům města, které poškozují nejen mou pověst a další kariéru, ale především Nemocnici Kadaň. 01 Přínos Nemocnici Otevřeli jsme nové ambulance, rozšířili odbornosti, investovali do modernizace budov, technologií i kyberbezpečnosti. Nemocnice navyšovala objem péče i příjmy, hospodařila se ziskem a vytvářela finanční rezervy. Především ale zajišťovala lidem v Kadani a okolí dostupnou a kvalitní zdravotní péči. 02 Odvolání z pozice Po změně politického vedení města jsem odmítl předávat citlivé informace z veřejných soutěží neoprávněným osobám. Krátce poté jsem byl odvolán a následovaly útoky na mou práci i pověst. Přestože audit odhalil jen formální nedostatek v pracovních smlouvách, stal se záminkou k vykreslení „astronomické škody“ a k žalobě. 03 Vedení Nemocnice Nemocnici jsem vždy vedl férově – pro pacienty, pro zaměstnance i pro dlouhodobou stabilitu. A právě proto se musím bránit krokům města , které poškozují nejen mou pověst a další kariéru, ale především Nemocnici Kadaň. Vyjádření Petra Hossnera ohledně Nemocnice Kadaň Průběh v posledních letech Listopad, 2016 Listopad, 2016 Jmenování jednatelem 11. listopadu 2016 mě Rada města jmenovala jednatelem Nemocnice Kadaň. 2017 až 2024 2017 až 2024 Mé působení v nemocnici • Úspěšný rozvoj nemocnice • Nové odbornosti • Růst mezd lékařů i jiných zaměstnanců • Ziskové hospodaření a peníze na účtech • Odměny pro ředitele nemocnice do roku 2023 Září, 2024 Září, 2024 Odvolání z funkce jednatele a výpověď z pozice ředitele 24. září 2024 mě Rada města odvolala jako jednatele. Nový jednatel mě poslal domů s dokumentem „překážky na straně zaměstnavatele“. Březen, 2025 Březen, 2025 Má žaloba na neplatnost výpovědi Po marné půlroční snaze se domluvit ohledně propuštění jako ředitele nemocnice jsem obdržel Výzvu k úhradě 53 mil Kč do 3 dnů. Podal jsem tedy moji žalobu na neplatnost výpovědi. Červenec, 2025 Červenec, 2025 Nemocnice podala žalobu Nemocnice Kadaň podala na mou osobu žalobu o vrácení 25,9 mil. Kč. Prosinec, 2025 Prosinec, 2025 Pokus o smírné řešení Proběhlo poslední smírné řešení před prvním jednaní soudu Leden, 2026 Leden, 2026 První soudní jednání Soudkyně doporučuje smírné řešení sporu Výzva k vrácení mzdy za 8 let zpětně jako pomsta za žalobu? VÝZVA k úhradě 52,9 mil. Kč ŽALOBA k úhradě 25,9 mil. Kč Aktuálně o kauze Dostávat upozornění 14 července (2026) Upozornění na povinnosti jednatele Nemocnice Kadaň a výzva k prevenci dalších škod Zobrazit více 9 července (2026) Zápis ze zastupitelstva potvrzuje vážnou situaci Nemocnice Kadaň Zobrazit více 27 června (2026) Dopis starostovi města Kadaň Zobrazit více 26 června (2026) Zastupitelstvo 25.6.2026 Zobrazit více Page 1 Page 2 Page 3 Page 4 Page 5 Page 6 Chcete být informování? Pro informace o aktualitách ohledně kauzy vyplňte prosím e-mail. Odeslat Odesláním souhlasíte se zpracováním osobních údajů. Co žádám od Města Kadaň? MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA Napište mi přes kontaktní formulář vpravo Napište mi přes kontaktní formulář níže Ochrana osobních údajů Zásady cookies (EU) Všechna práva vyhrazena © 2025 Petr Hossner Kontaktní formulář Jméno Telefon Email Zpráva Odeslat Odesláním souhlasíte se zpracováním osobních údajů. Spravovat Souhlas Abychom poskytli co nejlepší služby, používáme k ukládání a/nebo přístupu k informacím o zařízení, technologie jako jsou soubory cookies. Souhlas s těmito technologiemi nám umožní zpracovávat údaje, jako je chování při procházení nebo jedinečná ID na tomto webu. Nesouhlas nebo odvolání souhlasu může nepříznivě ovlivnit určité vlastnosti a funkce. Funkční Funkční Vždy aktivní Technické uložení nebo přístup je nezbytně nutný pro legitimní účel umožnění použití konkrétní služby, kterou si odběratel nebo uživatel výslovně vyžádal, nebo pouze za účelem provedení přenosu sdělení prostřednictvím sítě elektronických komunikací. Předvolby Předvolby Technické uložení nebo přístup je nezbytný pro legitimní účel ukládání preferencí, které nejsou požadovány odběratelem nebo uživatelem. Statistiky Statistiky Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro statistické účely. Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro anonymní statistické účely. Bez předvolání, dobrovolného plnění ze strany vašeho Poskytovatele internetových služeb nebo dalších záznamů od třetí strany nelze informace, uložené nebo získané pouze pro tento účel, obvykle použít k vaší identifikaci. Marketing Marketing Technické uložení nebo přístup je nutný k vytvoření uživatelských profilů za účelem zasílání reklamy nebo sledování uživatele na webových stránkách nebo několika webových stránkách pro podobné marketingové účely. Spravovat možnosti Spravovat služby Správa {vendor_count} prodejců Přečtěte si více o těchto účelech Příjmout Odmítnout Zobrazit předvolby Uložit předvolby Zobrazit předvolby {title} {title} {title} Spravovat souhlas Přejít nahoru Co žádám od Města Kadaň? 01 Nezpochybňuji právo města odvolat jednatele nemocnice. 02 Žádám ale férový a stejný přístup jako u ředitelů ostatních městských společností. 03 Žádám ukončení osobních útoků a narovnání vztahů. 04 Nejsem obviněn z žádné korupce, zpronevěry či manipulace zakázek (řeší se jen právní výklad pracovních smluv). 05 Pojďme se domluvit, ne soudit!