Kauza Nemocnice Kadaň: další pokus o smírné řešení bohužel selhal - Petr Hossner Přeskočit na obsah Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Napište mi přes formulář v zápatí Napište mi přes formulář v zápatí Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt 20 ledna (2026) Kauza Nemocnice Kadaň: další pokus o smírné řešení bohužel selhal Kauza Nemocnice Kadaň: další pokus o smírné řešení bohužel selhal Na sklonku roku 2025 proběhlo osobní setkání mých právních zástupců s právními zástupci Nemocnice Kadaň. Cílem tohoto jednání bylo pokusit se vyjednat ještě před prvním soudním projednáním smírné řešení v podobně zpětvzetí vzájemných žalob bez další eskalace soudního sporu. Další pokus o smír z mé strany bohužel nebyl vyslyšen. Prostřednictvím mých právních zástupců jsem navrhl v polovině prosince ukončení obou souvisejících řízení zpětvzetím žalob, tedy cestu, která by znamenala rychlé a definitivní uzavření celé záležitosti. Motivací tohoto kroku nebylo pouze ukončení osobního sporu, ale především snaha zabránit dalšímu vynakládání finančních prostředků Nemocnice Kadaň na dlouhá a nákladná soudní řízení. Náklady na vedení nesmyslných sporů s nejistým výsledkem již dosahují na straně Nemocnice Kadaň několika milionů korun! Právní zástupci Nemocnice Kadaň reagovali na návrh smíru hrozbou podání dalších žalob za blíže nespecifikovaná (další) porušení péče řádného hospodáře, kterých jsem se měl coby ředitel Nemocnice Kadaň dopustit. Nebyli však zmocněni k tomu, aby tato porušení a domnělé další škody upřesnili. Audit, na který se odvolávali na jednání, mně ani mým právníkům dosud ani před výslovnou opakovanou žádost poskytnut. Rovněž mi nebylo sděleno, jakou kompenzaci protistrana požaduje. Ke sdělení konkrétní částky totiž neměli právníci Deloitte od nemocnice mandát. Postoj Nemocnice Kadaň lze zjednodušeně interpretovat tak, že nepodá další žaloby proti mé osobě, když já zaplatím nějakou částku. Její výši ani právní základ mi však nebyli schopni právní zástupci protistrany sdělit. Dle dostupných informací již Nemocnice Kadaň vynaložila na právní služby a související výdaje částku v řádu několika milionů korun. Tyto peníze mohly být využity pro oblast zlepšení péče o pacienty. Z důvodu maximální transparentnosti zveřejňuji i kompletní vyjádření, které bylo zasláno soudu. Svůj vlastní názor na průběh mimosoudního jednání i postoje jednotlivých stran si tak můžete udělat sami (viz níže). Kompletní vyjádření Chcete být informováni? Pro informace o aktualitách ohledně kauzy vyplňte prosím e-mail. Odeslat Další aktuality Všechny aktuality 14 července (2026) Upozornění na povinnosti jednatele Nemocnice Kadaň a výzva k prevenci dalších škod Zobrazit více 9 července (2026) Zápis ze zastupitelstva potvrzuje vážnou situaci Nemocnice Kadaň Zobrazit více Všechny aktuality Co žádám od Města Kadaň? MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA Napište mi přes kontaktní formulář vpravo Napište mi přes kontaktní formulář níže Ochrana osobních údajů Zásady cookies (EU) Všechna práva vyhrazena © 2025 Petr Hossner Kontaktní formulář Jméno Telefon Email Zpráva Odeslat Odesláním souhlasíte se zpracováním osobních údajů. Spravovat Souhlas Abychom poskytli co nejlepší služby, používáme k ukládání a/nebo přístupu k informacím o zařízení, technologie jako jsou soubory cookies. Souhlas s těmito technologiemi nám umožní zpracovávat údaje, jako je chování při procházení nebo jedinečná ID na tomto webu. Nesouhlas nebo odvolání souhlasu může nepříznivě ovlivnit určité vlastnosti a funkce. Funkční Funkční Vždy aktivní Technické uložení nebo přístup je nezbytně nutný pro legitimní účel umožnění použití konkrétní služby, kterou si odběratel nebo uživatel výslovně vyžádal, nebo pouze za účelem provedení přenosu sdělení prostřednictvím sítě elektronických komunikací. Předvolby Předvolby Technické uložení nebo přístup je nezbytný pro legitimní účel ukládání preferencí, které nejsou požadovány odběratelem nebo uživatelem. Statistiky Statistiky Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro statistické účely. Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro anonymní statistické účely. Bez předvolání, dobrovolného plnění ze strany vašeho Poskytovatele internetových služeb nebo dalších záznamů od třetí strany nelze informace, uložené nebo získané pouze pro tento účel, obvykle použít k vaší identifikaci. Marketing Marketing Technické uložení nebo přístup je nutný k vytvoření uživatelských profilů za účelem zasílání reklamy nebo sledování uživatele na webových stránkách nebo několika webových stránkách pro podobné marketingové účely. Spravovat možnosti Spravovat služby Správa {vendor_count} prodejců Přečtěte si více o těchto účelech Příjmout Odmítnout Zobrazit předvolby Uložit předvolby Zobrazit předvolby {title} {title} {title} Spravovat souhlas Přejít nahoru Co žádám od Města Kadaň? 01 Nezpochybňuji právo města odvolat jednatele nemocnice. 02 Žádám ale férový a stejný přístup jako u ředitelů ostatních městských společností. 03 Žádám ukončení osobních útoků a narovnání vztahů. 04 Nejsem obviněn z žádné korupce, zpronevěry či manipulace zakázek (řeší se jen právní výklad pracovních smluv). 05 Pojďme se domluvit, ne soudit!