Informace k 2. soudnímu projednání u Okresního soudu v Chomutově z 23.3.2026 - Petr Hossner Přeskočit na obsah Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Napište mi přes formulář v zápatí Napište mi přes formulář v zápatí Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt 26 března (2026) Informace k 2. soudnímu projednání u Okresního soudu v Chomutově z 23.3.2026 Zastupitelstvo města Kadaně ve čtvrtek dne 26.3.2026 v 15,00. Vážení zastupitelé, přítomní úředníci a občané Kadaně, chtěl Vás informovat o soudním jednání, které tento týden pokračovalo dalším projednáním u Okresního soudu v Chomutově. V lednu 2026 začalo soudní projednávání mé žaloby na nesprávné ukončení pracovního poměru ředitele a současně bylo rozhodnuto o odložení druhého sporu, žaloby nemocnice na 26 mil. Kč do ukončení prvního sporu. Protože se jednatel nemocnice ani starosta Losenický na první soudní jednání nedostavili, byli soudem vyzváni k druhému jednání, kde chtěla soudkyně osobně ještě jednou a důkladně projednat se všemi podstatu sporů se snahou o jejich ne eskalaci. Paní předsedkyně konstatovala, že zájmem města Kadaně je, aby provozování nemocnice bylo stabilní. Aby bylo bezkonfliktní, aby sloužila všem, jak má, občanům Kadaně i horských oblastí. Aby si Kadaň mohla nemocnici udržet, protože se může stát, že její hodnota může být nyní devalvována. A to až do té míry, že se možná později Kadani už nevyplatí nemocnici provozovat, nebo že ji bude muset později přesunout jiným subjektům. Její hodnota nebude tak velká, jako by byla při provozu stabilním, který není zmítán spory a který je bezkonfliktní. Spory nevyhnutelně vyvolají negativní pozornost médii, naruší důvěru lidí ve služby, které nemocnice poskytuje, naruší komfort zaměstnanců, naruší vnímání občanů města Kadaně. Právo nemůže poskytnout rychlou a přímočarou ochranu. Dobrá hospodářská kondice nemocnice, snaha obsloužit všechny pacienty, důvěru zaměstnanců… To soud nemůže dokázat. V Krajním případě může nyní hrdé město i o nemocnici přijít, protože současná situace nahrává těm, kteří by ji mohli výhodně získat. Právo nabízí legitimní cestu, jak spor uklidnit, nebo alespoň zmírnit dopady. Jak vztahy narovnat a ochránit nejen dobrou pověst města, ale i nemocnice. Spor je nejistý, neskončí první instancí a může trvat i 15 let. Nyní je možné zajistit smír mimosoudní dohodou. Nikdo nebude poražený ani vítěz. Bude se hledat řešení, které umožní důvěryhodné fungování nemocnice jak ve vztahu k pacientům, tak ve vztahu k zaměstnancům. Cesta není náročná, ale vyžaduje naší vůli. Tímto krokem může být dodatečné schválení manažerské smlouvy Valnou hromadou nemocnice, současně uzavření dohody o narovnání mezi městem, Nemocnicí Kadaň a bývalým jednatelem. Těmito kroky jednoznačně potvrdíte, že veškeré vykonané činnosti, které se staly, byly vykonány ve prospěch města, odměna mohla odpovídat obvykle provedené práci manažerského vedení, a že nedošlo ke vzniku škody. Tento postup je výhodný – zejména v tom, že zabraňuje zbytečné eskalaci, ochraňuje pověst města a jeho představitelů. Věc nebude řešena soudními spory, eliminuje vznik veřejných přestřelek a kupení nepřesných informací. Stabilizuje vedení nemocnice, ve vztahu k zaměstnancům nemocnice i jejich pacientům. Takové prostředky minimalizují právní rizika. Odstraňují pochybnosti o případné neplatnosti, zdánlivosti, fakticitě právního jednání. Zabraňuje i trestně právním dopadům. Způsob smírného řešení – mediace – umožní oběma stranám si zachovat tvář. Doporučuje starostovi města i novému jednateli, aby přijali myšlenku, že existuje i jiná varianta než soudní spory. Existuje tedy varianta, která bude hájit širší veřejný zájem. Po tomto doporučení vydala soudkyně rozhodnutí o ustanovení mediátora a na tři měsíce přerušila řízení. Svou povinnost kontaktovat ustanoveného mediátora jsem již splnil a čekám na jeho další pokyny a návrhy termínů. MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA zastupitel Chcete být informováni? Pro informace o aktualitách ohledně kauzy vyplňte prosím e-mail. Odeslat Další aktuality Všechny aktuality 14 července (2026) Upozornění na povinnosti jednatele Nemocnice Kadaň a výzva k prevenci dalších škod Zobrazit více 9 července (2026) Zápis ze zastupitelstva potvrzuje vážnou situaci Nemocnice Kadaň Zobrazit více Všechny aktuality Co žádám od Města Kadaň? MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA Napište mi přes kontaktní formulář vpravo Napište mi přes kontaktní formulář níže Ochrana osobních údajů Zásady cookies (EU) Všechna práva vyhrazena © 2025 Petr Hossner Kontaktní formulář Jméno Telefon Email Zpráva Odeslat Odesláním souhlasíte se zpracováním osobních údajů. Spravovat Souhlas Abychom poskytli co nejlepší služby, používáme k ukládání a/nebo přístupu k informacím o zařízení, technologie jako jsou soubory cookies. Souhlas s těmito technologiemi nám umožní zpracovávat údaje, jako je chování při procházení nebo jedinečná ID na tomto webu. Nesouhlas nebo odvolání souhlasu může nepříznivě ovlivnit určité vlastnosti a funkce. Funkční Funkční Vždy aktivní Technické uložení nebo přístup je nezbytně nutný pro legitimní účel umožnění použití konkrétní služby, kterou si odběratel nebo uživatel výslovně vyžádal, nebo pouze za účelem provedení přenosu sdělení prostřednictvím sítě elektronických komunikací. Předvolby Předvolby Technické uložení nebo přístup je nezbytný pro legitimní účel ukládání preferencí, které nejsou požadovány odběratelem nebo uživatelem. Statistiky Statistiky Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro statistické účely. Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro anonymní statistické účely. Bez předvolání, dobrovolného plnění ze strany vašeho Poskytovatele internetových služeb nebo dalších záznamů od třetí strany nelze informace, uložené nebo získané pouze pro tento účel, obvykle použít k vaší identifikaci. Marketing Marketing Technické uložení nebo přístup je nutný k vytvoření uživatelských profilů za účelem zasílání reklamy nebo sledování uživatele na webových stránkách nebo několika webových stránkách pro podobné marketingové účely. Spravovat možnosti Spravovat služby Správa {vendor_count} prodejců Přečtěte si více o těchto účelech Příjmout Odmítnout Zobrazit předvolby Uložit předvolby Zobrazit předvolby {title} {title} {title} Spravovat souhlas Přejít nahoru Co žádám od Města Kadaň? 01 Nezpochybňuji právo města odvolat jednatele nemocnice. 02 Žádám ale férový a stejný přístup jako u ředitelů ostatních městských společností. 03 Žádám ukončení osobních útoků a narovnání vztahů. 04 Nejsem obviněn z žádné korupce, zpronevěry či manipulace zakázek (řeší se jen právní výklad pracovních smluv). 05 Pojďme se domluvit, ne soudit!