Jak vedení města Kadaň „řeší“ formální chyby manažerů městských firem? - Petr Hossner Přeskočit na obsah Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Napište mi přes formulář v zápatí Napište mi přes formulář v zápatí Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt 21 listopadu (2025) Jak vedení města Kadaň „řeší“ formální chyby manažerů městských firem? Jak vedení města Kadaň „řeší“ formální chyby manažerů městských firem? Jednoduše: u každého jinak. V posledních týdnech jsem mluvil o tom, jakým způsobem ke mně vedení města a Nemocnice Kadaň přistupuje – a jak tvrdé a nevídané kroky vůči mé osobě podniká kvůli formální chybě ve smluvním nastavení funkce ředitele a jednatele, kterou jsem navíc odepsal tak, jak to bylo obvyklé u mých předchůdců, podle vzorů smluv z města. Zároveň jsem opakovaně upozorňoval, že se stejné pochybení týkalo i dalších manažerů městských společností. Protože byly mé výroky vedením města opakovaně zpochybňované, požádala má advokátní kancelář podle zákona 106/1999 Sb. o svobodném přístupu k informacím o přehled všech relevantních smluv. Výsledek? Hovoří jasně: přehled relevantních smluv i to, kdo s kým je podepisoval, najdete v přiložené tabulce. Je zcela zřejmé, že v pozici jednatele, který podepisoval pracovní smlouvu řediteli – ačkoliv šlo o tutéž osobu – jsem rozhodně nebyl sám. Jak posoudilo situaci, kdy se změnila judikatura, vedení našeho města? U Technických služeb? V pořádku. U Tepelného hospodářství? V pořádku. U předchozího vedení nemocnice? Také v pořádku. Pouze v mém případě se z identické „formální chyby“ stala věc veřejného zostuzení a nástroj disciplinace. Jako první jsem na nesoulad s novou legislativou upozornil – a jako jediný jsem byl za tuto otevřenost potrestán. U všech ostatních byly smlouvy prostě v tichosti aktualizovány, bez kárných řízení, auditů a veřejných prohlášení. Jen na soudních poplatcích, objednaných auditech a právních službách už tento „cirkus“ stojí městskou pokladnu miliony korun. Věřím, že právě nyní je správný čas ukončit celé toto divadlo a dohodnout se o férovém narovnání sporu tak, aby dále nezatěžoval městskou pokladnu a nepoškozoval Nemocnici Kadaň. Zobrazit více - Přehled smluv (PDF) Chcete být informováni? Pro informace o aktualitách ohledně kauzy vyplňte prosím e-mail. Odeslat Další aktuality Všechny aktuality 14 července (2026) Upozornění na povinnosti jednatele Nemocnice Kadaň a výzva k prevenci dalších škod Zobrazit více 9 července (2026) Zápis ze zastupitelstva potvrzuje vážnou situaci Nemocnice Kadaň Zobrazit více Všechny aktuality Co žádám od Města Kadaň? MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA Napište mi přes kontaktní formulář vpravo Napište mi přes kontaktní formulář níže Ochrana osobních údajů Zásady cookies (EU) Všechna práva vyhrazena © 2025 Petr Hossner Kontaktní formulář Jméno Telefon Email Zpráva Odeslat Odesláním souhlasíte se zpracováním osobních údajů. Spravovat Souhlas Abychom poskytli co nejlepší služby, používáme k ukládání a/nebo přístupu k informacím o zařízení, technologie jako jsou soubory cookies. Souhlas s těmito technologiemi nám umožní zpracovávat údaje, jako je chování při procházení nebo jedinečná ID na tomto webu. Nesouhlas nebo odvolání souhlasu může nepříznivě ovlivnit určité vlastnosti a funkce. Funkční Funkční Vždy aktivní Technické uložení nebo přístup je nezbytně nutný pro legitimní účel umožnění použití konkrétní služby, kterou si odběratel nebo uživatel výslovně vyžádal, nebo pouze za účelem provedení přenosu sdělení prostřednictvím sítě elektronických komunikací. Předvolby Předvolby Technické uložení nebo přístup je nezbytný pro legitimní účel ukládání preferencí, které nejsou požadovány odběratelem nebo uživatelem. Statistiky Statistiky Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro statistické účely. Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro anonymní statistické účely. Bez předvolání, dobrovolného plnění ze strany vašeho Poskytovatele internetových služeb nebo dalších záznamů od třetí strany nelze informace, uložené nebo získané pouze pro tento účel, obvykle použít k vaší identifikaci. Marketing Marketing Technické uložení nebo přístup je nutný k vytvoření uživatelských profilů za účelem zasílání reklamy nebo sledování uživatele na webových stránkách nebo několika webových stránkách pro podobné marketingové účely. Spravovat možnosti Spravovat služby Správa {vendor_count} prodejců Přečtěte si více o těchto účelech Příjmout Odmítnout Zobrazit předvolby Uložit předvolby Zobrazit předvolby {title} {title} {title} Spravovat souhlas Přejít nahoru Co žádám od Města Kadaň? 01 Nezpochybňuji právo města odvolat jednatele nemocnice. 02 Žádám ale férový a stejný přístup jako u ředitelů ostatních městských společností. 03 Žádám ukončení osobních útoků a narovnání vztahů. 04 Nejsem obviněn z žádné korupce, zpronevěry či manipulace zakázek (řeší se jen právní výklad pracovních smluv). 05 Pojďme se domluvit, ne soudit!