Místo do péče o pacienty investuje nemocnice miliony do právníků. Pohnou se nyní ledy? - Petr Hossner Přeskočit na obsah Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Napište mi přes formulář v zápatí Napište mi přes formulář v zápatí Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt 3 prosince (2025) Místo do péče o pacienty investuje nemocnice miliony do právníků. Pohnou se nyní ledy? Místo do péče o pacienty investuje nemocnice miliony do právníků. Pohnou se nyní ledy? Jednatel Nemocnice Kadaň již více než rok nereaguje na mé výzvy k uzavření smíru v „kauze Nemocnice Kadaň“. Během roku od mého odvolání utratila Nemocnice Kadaň za zbytečný audit, právní služby a soudní poplatky milionové částky – bez jakéhokoli skutečného posunu směrem k řešení. V polovině listopadu jsem proto požádal o jednání o smíru prostřednictvím svého právního zástupce přímo starostu města Jana Losenického. Nešťastný spor, který nikdy nemusel vzniknout, pokračuje pouze proto, že Město Kadaň postupuje v mém případě jinak než u ostatních městem ovládaných společností. Ačkoli právní stanoviska doporučovala městu sjednotit postup a opravit běžným a zákonným způsobem formální nedostatky v podpisech smluv jednatelů/ředitelů, vůči mně byla zvolena zcela odlišná a nesystémová cesta. Můj právní zástupce odeslal starostovi města dne 12. listopadu 2025 výzvu ke smíru, která shrnuje zásadní nesrovnalosti v postupu města, poukazuje na právní analýzy a nabízí racionální a rychlé řešení: ukončení všech žalob z obou stran. Výzvu v celém znění si můžete nyní na mých stránkách přečíst. Současně jsme městu poskytli všechny relevantní dokumenty, včetně právního stanoviska, ze kterého jednoznačně vyplývá, že doporučený postup byl u jiných jednatelů městských společností využit standardně. V mém případě však nikoliv. Není tedy divu, že zbytečné soudní spory stojí nemocnici i město enormní prostředky a mohou se táhnout roky. S nejistým výsledkem, na úkor péče o pacienty. Prostředky investované do právních bitev nemocnici schází. Rád bych ocenil, že Město Kadaň na výzvu reagovalo v krátké lhůtě dne 26. listopadu 2025. Rada města přijala usnesení, kterým uložila jednateli nemocnice prověřit možnosti smírného řešení sporu – s důrazem na minimalizaci nákladů, posouzení rizik vedení dalších soudních řízení a zohlednění aktuální judikatury. Rovněž reakci města zveřejňuji v plném rozsahu. Považuji reakci města za důležitý posun. Věřím, že i město si uvědomuje, že pokračování vleklých sporů je nevýhodné pro všechny strany. Jsem připraven kdykoli usednout k jednacímu stolu a smírné řešení uzavřít okamžitě, tak jak prohlašuji již řadu měsíců. Dopis starostovi (PDF) Odpověď na výzvu ke smíru (PDF) Chcete být informováni? Pro informace o aktualitách ohledně kauzy vyplňte prosím e-mail. Odeslat Další aktuality Všechny aktuality 14 července (2026) Upozornění na povinnosti jednatele Nemocnice Kadaň a výzva k prevenci dalších škod Zobrazit více 9 července (2026) Zápis ze zastupitelstva potvrzuje vážnou situaci Nemocnice Kadaň Zobrazit více Všechny aktuality Co žádám od Města Kadaň? MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA Napište mi přes kontaktní formulář vpravo Napište mi přes kontaktní formulář níže Ochrana osobních údajů Zásady cookies (EU) Všechna práva vyhrazena © 2025 Petr Hossner Kontaktní formulář Jméno Telefon Email Zpráva Odeslat Odesláním souhlasíte se zpracováním osobních údajů. Spravovat Souhlas Abychom poskytli co nejlepší služby, používáme k ukládání a/nebo přístupu k informacím o zařízení, technologie jako jsou soubory cookies. Souhlas s těmito technologiemi nám umožní zpracovávat údaje, jako je chování při procházení nebo jedinečná ID na tomto webu. Nesouhlas nebo odvolání souhlasu může nepříznivě ovlivnit určité vlastnosti a funkce. Funkční Funkční Vždy aktivní Technické uložení nebo přístup je nezbytně nutný pro legitimní účel umožnění použití konkrétní služby, kterou si odběratel nebo uživatel výslovně vyžádal, nebo pouze za účelem provedení přenosu sdělení prostřednictvím sítě elektronických komunikací. Předvolby Předvolby Technické uložení nebo přístup je nezbytný pro legitimní účel ukládání preferencí, které nejsou požadovány odběratelem nebo uživatelem. Statistiky Statistiky Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro statistické účely. Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro anonymní statistické účely. Bez předvolání, dobrovolného plnění ze strany vašeho Poskytovatele internetových služeb nebo dalších záznamů od třetí strany nelze informace, uložené nebo získané pouze pro tento účel, obvykle použít k vaší identifikaci. Marketing Marketing Technické uložení nebo přístup je nutný k vytvoření uživatelských profilů za účelem zasílání reklamy nebo sledování uživatele na webových stránkách nebo několika webových stránkách pro podobné marketingové účely. Spravovat možnosti Spravovat služby Správa {vendor_count} prodejců Přečtěte si více o těchto účelech Příjmout Odmítnout Zobrazit předvolby Uložit předvolby Zobrazit předvolby {title} {title} {title} Spravovat souhlas Přejít nahoru Co žádám od Města Kadaň? 01 Nezpochybňuji právo města odvolat jednatele nemocnice. 02 Žádám ale férový a stejný přístup jako u ředitelů ostatních městských společností. 03 Žádám ukončení osobních útoků a narovnání vztahů. 04 Nejsem obviněn z žádné korupce, zpronevěry či manipulace zakázek (řeší se jen právní výklad pracovních smluv). 05 Pojďme se domluvit, ne soudit!