Na únorovém jednání zastupitelstva jsem reagoval na informace v Kadaňských novinách - Petr Hossner Přeskočit na obsah Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Napište mi přes formulář v zápatí Napište mi přes formulář v zápatí Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt 2 března (2026) Na únorovém jednání zastupitelstva jsem reagoval na informace v Kadaňských novinách Na únorovém jednání zastupitelstva jsem reagoval na informace v Kadaňských novinách Ve čtvrtek 26. února 2026 proběhlo další jednání zastupitelstva města. V krátkém příspěvku jsem reagoval na informace, které město zveřejnilo v Kadaňských novinách a nebylo mi nijak umožněno ve stejném vydání novin reagovat. Vážení zastupitelé, přítomní úředníci a občané Kadaně, rád bych krátce reagoval na tiskové vyjádření města a Nemocnice Kadaň v posledních Kadaňských novinách ze dne 19. února 2026. Převážná, respektive téměř veškerá uvedená tvrzení města zde uvedená nejsou pravdivá. Nebo jsou minimálně zkreslená. Nikdo mi ale bohužel nedal prostor vyjádřit se. Mé odvolání bylo náhlé a politické. Valná hromada ani Dozorčí rada nemocnice mně nikdy nic nevytýkala, naopak mě pravidelně za mou práci pro nemocnici a v návaznosti na výsledky mé práce odměňovala. Radnice hovoří o smírném řešení, kritizuje můj návrh na smír – ale sama nikdy s žádným konkrétním návrhem za 1,5 roku nepřišla. V neposlední řadě v textu článku radnice prohlašuje, že radnice nechce řešit spor přes média. Poté nerozumím tomuto textu uveřejněnému bez možnosti reagovat. Nový jednatel jedná s péčí řádného hospodáře. Já jsem jednal také s péčí řádného hospodáře, ale za mého působení nemocnice rozšiřovala spektrum péče, navyšovala počty zaměstnanců i jejich finanční ohodnocení, ošetřovala více pacientů a hospodařila po celou dobu 8 let s kladnými výsledky hospodaření. A vytvářela vlastní finančními prostředky na investice. Opět vyzývám ke zveřejnění kompletního auditu a detailních informací o tom, za co již nemocnice ve sporu utratila milionové částky. Každý, i zastupitel, si může osobně udělat obrázek sám, když přijde na další jednání nařízené u Okresního soudu v Chomutově na pondělí 23. března 2026. Samozřejmě i nadále zveřejňuji postupně nové informace na webu www.petrhossnerkadan.cz . MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA zastupitel Kadaňské noviny - sken Chcete být informováni? Pro informace o aktualitách ohledně kauzy vyplňte prosím e-mail. Odeslat Další aktuality Všechny aktuality 14 července (2026) Upozornění na povinnosti jednatele Nemocnice Kadaň a výzva k prevenci dalších škod Zobrazit více 9 července (2026) Zápis ze zastupitelstva potvrzuje vážnou situaci Nemocnice Kadaň Zobrazit více Všechny aktuality Co žádám od Města Kadaň? MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA Napište mi přes kontaktní formulář vpravo Napište mi přes kontaktní formulář níže Ochrana osobních údajů Zásady cookies (EU) Všechna práva vyhrazena © 2025 Petr Hossner Kontaktní formulář Jméno Telefon Email Zpráva Odeslat Odesláním souhlasíte se zpracováním osobních údajů. Spravovat Souhlas Abychom poskytli co nejlepší služby, používáme k ukládání a/nebo přístupu k informacím o zařízení, technologie jako jsou soubory cookies. Souhlas s těmito technologiemi nám umožní zpracovávat údaje, jako je chování při procházení nebo jedinečná ID na tomto webu. Nesouhlas nebo odvolání souhlasu může nepříznivě ovlivnit určité vlastnosti a funkce. Funkční Funkční Vždy aktivní Technické uložení nebo přístup je nezbytně nutný pro legitimní účel umožnění použití konkrétní služby, kterou si odběratel nebo uživatel výslovně vyžádal, nebo pouze za účelem provedení přenosu sdělení prostřednictvím sítě elektronických komunikací. Předvolby Předvolby Technické uložení nebo přístup je nezbytný pro legitimní účel ukládání preferencí, které nejsou požadovány odběratelem nebo uživatelem. Statistiky Statistiky Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro statistické účely. Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro anonymní statistické účely. Bez předvolání, dobrovolného plnění ze strany vašeho Poskytovatele internetových služeb nebo dalších záznamů od třetí strany nelze informace, uložené nebo získané pouze pro tento účel, obvykle použít k vaší identifikaci. Marketing Marketing Technické uložení nebo přístup je nutný k vytvoření uživatelských profilů za účelem zasílání reklamy nebo sledování uživatele na webových stránkách nebo několika webových stránkách pro podobné marketingové účely. Spravovat možnosti Spravovat služby Správa {vendor_count} prodejců Přečtěte si více o těchto účelech Příjmout Odmítnout Zobrazit předvolby Uložit předvolby Zobrazit předvolby {title} {title} {title} Spravovat souhlas Přejít nahoru Co žádám od Města Kadaň? 01 Nezpochybňuji právo města odvolat jednatele nemocnice. 02 Žádám ale férový a stejný přístup jako u ředitelů ostatních městských společností. 03 Žádám ukončení osobních útoků a narovnání vztahů. 04 Nejsem obviněn z žádné korupce, zpronevěry či manipulace zakázek (řeší se jen právní výklad pracovních smluv). 05 Pojďme se domluvit, ne soudit!