Prezentace na jednání zastupitelstva Města Kadaně - Petr Hossner Přeskočit na obsah Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Napište mi přes formulář v zápatí Napište mi přes formulář v zápatí Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt 25 září (2025) Prezentace na jednání zastupitelstva Města Kadaně Dne 25. září 2025 jsem na zastupitelstvu města odprezentoval rekapitulaci celého případu. Jaké jsou mé klíčové argumenty? Neexistuje jediná formální výtka k mé práci, která by předcházela odvolání po celou dobu 8 let od valné hromady, tzn Rady města Kadaně ani od dozorčí rady. Výzva města na vrácení veškeré vyplacené mzdy, odvodů i odměn za 8 let úspěšného vedení nemocnice přišla jako msta až po mé žalobě na neplatnost výpovědi. Pochybení při podpisu pracovních smluv má formální charakter – při mém nástupu byly použity smlouvy, které měl předchozí ředitel nemocnice. A které měli podepsáni i ředitelé dalších městských organizací. 4 městské společnosti se stejnými smlouvami ředitelů/jednatelů. V mém případě výzva k vrácení odměn za 8 let úspěšného vedení nemocnice, v ostatních případech v tichosti provedená změna špatně nastavených smluv bez dalších postihů a to ve stejnou dobu kdy mě odvolali. Na chybně nastavené manažerské smlouvy jsem upozornil starostu Losenického já. Požádal jsem město o zveřejnění auditu Deloitte Legal a dalších dokumentů. Vyzval jsem ke stažení žaloby, neboť 1.000 Kč/měs. není férová odměna za 8 let úspěšného vedení a rozvoje nemocnice a před soudem neobstojí. Prezentace Chcete být informováni? Pro informace o aktualitách ohledně kauzy vyplňte prosím e-mail. Odeslat Další aktuality Všechny aktuality 14 července (2026) Upozornění na povinnosti jednatele Nemocnice Kadaň a výzva k prevenci dalších škod Zobrazit více 9 července (2026) Zápis ze zastupitelstva potvrzuje vážnou situaci Nemocnice Kadaň Zobrazit více Všechny aktuality Co žádám od Města Kadaň? MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA Napište mi přes kontaktní formulář vpravo Napište mi přes kontaktní formulář níže Ochrana osobních údajů Zásady cookies (EU) Všechna práva vyhrazena © 2025 Petr Hossner Kontaktní formulář Jméno Telefon Email Zpráva Odeslat Odesláním souhlasíte se zpracováním osobních údajů. Spravovat Souhlas Abychom poskytli co nejlepší služby, používáme k ukládání a/nebo přístupu k informacím o zařízení, technologie jako jsou soubory cookies. Souhlas s těmito technologiemi nám umožní zpracovávat údaje, jako je chování při procházení nebo jedinečná ID na tomto webu. Nesouhlas nebo odvolání souhlasu může nepříznivě ovlivnit určité vlastnosti a funkce. Funkční Funkční Vždy aktivní Technické uložení nebo přístup je nezbytně nutný pro legitimní účel umožnění použití konkrétní služby, kterou si odběratel nebo uživatel výslovně vyžádal, nebo pouze za účelem provedení přenosu sdělení prostřednictvím sítě elektronických komunikací. Předvolby Předvolby Technické uložení nebo přístup je nezbytný pro legitimní účel ukládání preferencí, které nejsou požadovány odběratelem nebo uživatelem. Statistiky Statistiky Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro statistické účely. Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro anonymní statistické účely. Bez předvolání, dobrovolného plnění ze strany vašeho Poskytovatele internetových služeb nebo dalších záznamů od třetí strany nelze informace, uložené nebo získané pouze pro tento účel, obvykle použít k vaší identifikaci. Marketing Marketing Technické uložení nebo přístup je nutný k vytvoření uživatelských profilů za účelem zasílání reklamy nebo sledování uživatele na webových stránkách nebo několika webových stránkách pro podobné marketingové účely. Spravovat možnosti Spravovat služby Správa {vendor_count} prodejců Přečtěte si více o těchto účelech Příjmout Odmítnout Zobrazit předvolby Uložit předvolby Zobrazit předvolby {title} {title} {title} Spravovat souhlas Přejít nahoru Co žádám od Města Kadaň? 01 Nezpochybňuji právo města odvolat jednatele nemocnice. 02 Žádám ale férový a stejný přístup jako u ředitelů ostatních městských společností. 03 Žádám ukončení osobních útoků a narovnání vztahů. 04 Nejsem obviněn z žádné korupce, zpronevěry či manipulace zakázek (řeší se jen právní výklad pracovních smluv). 05 Pojďme se domluvit, ne soudit!