Prosincové jednání zastupitelstva: zveřejnění mého proslovu a otázek na starostu a jednatele nemocnice - Petr Hossner Přeskočit na obsah Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Napište mi přes formulář v zápatí Napište mi přes formulář v zápatí Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt 19 prosince (2025) Prosincové jednání zastupitelstva: zveřejnění mého proslovu a otázek na starostu a jednatele nemocnice Prosincové jednání zastupitelstva: zveřejnění mého proslovu a otázek na starostu a jednatele nemocnice Dne 11. prosince 2025 se uskutečnilo jednání zastupitelstva města Kadaně. V nezkrácené podobě přináším přepis svého proslovu a otázek, které jsem položil starostovi města a jednateli Nemocnice Kadaň. Věřím, že jejich zodpovězení by pro zvoleného zástupce vlastníka nemocnice a manažera pověřeného jejím řízením nemělo znamenat žádný problém Vážení zastupitelé, přítomní úředníci a občané Kadaně, je to už více než rok, co jsem byl odvolán jako jednatel Nemocnice Kadaň. Od září 2024 jednám se starostou Losenickým, s místostarostou Vaicem, ale i s jednatelem nemocnice Krušinou o ukončení mého pracovního poměru v nemocnici. Poté, co jsem v březnu 2024 obdržel předžalobní výzvu k vrácení 53 mil. Kč do tří dnů, jsem se rozhodl podat žalobu na nemocnici, protože jsem nesouhlasil s ukončením mého pracovního poměru ředitele nemocnice a bylo zřejmé, že ochota na dohodu vzhledem k této výzvě není. Jednatel Krušina následně změnil názor a v červenci 2024 podal žalobu na vrácení 26 mil. Kč. K vysvětlení celé kauzy jsem vytvořil web petrhossnerkadan.cz , kde vše popisuji a postupně zveřejňuji informace, které získám, včetně časového sledu událostí. Je mi smutno, když vidím, že se projekty rozjeté nebo připravené v nemocnici v roce 2024 zastavily a nepřipravují se ani žádné nové. Vím to od zaměstnanců, které potkávám, ale i od úřadů a spolupracujících firem, které mi stále volají – a já jim vysvětluji, že nejsem jednatel a nemám tedy žádné pravomoci. V březnu tohoto roku jsem upozorňoval na některé skutečnosti, které mohou nastat nebo hrozí. To nejdůležitější, co nemocnice potřebuje, jsou její pacienti. Potřebuje dostatek pacientů, o které pečuje, aby se mohla rozvíjet. Stejně tak je pro nemocnici nutností mít dostatek motivovaných zaměstnanců. Je samozřejmě nezbytné, aby byla veškerá péče vyfakturována zdravotním pojišťovnám. Za poslední čtyři měsíce roku 2024 se nemocnice propadla do ztráty –17 mil. Kč, přestože v létě při auditu z důvodu fúze s rehabilitací byla v kladných číslech. Valná hromada – rada města – to ví a také ví, že pod vedením bývalého managementu byla nemocnice vždy v černých číslech. Rozjednáno bylo i více než 100 mil. Kč v dotacích na kyberbezpečnost. Nepokračoval ani další ročník Dne mateřství , který propagoval porodnici, dětské oddělení i celou Nemocnici Kadaň v širokém okolí. Akce byla velmi úspěšná a prim. Padrta ji navrhoval zařadit mezi pravidelné akce podporované městem. Došlo k uzavření některých ambulancí (revmatologie, dětská, odběrové místnosti…). Několik dní před mým odvoláním jednatelem nemocnice prošla Nemocnice Kadaň na Ministerstvu zdravotnictví výběrovým řízením na otevření lůžek následné rehabilitace, s příslibem otevření v říjnu 2024. Kdy bude otevřeno oddělení s přislíbenou kapacitou 20 lůžek ? Rámcová smlouva s VZP pro následujících pět let byla podepsána již v červenci 2024. Nemocnice Kadaň byla jednou z prvních nemocnic a měla našlápnuto k navýšení úhrad pro další období. Peníze na účtech nemocnice (100 mil. Kč) umožňovaly vyrovnat se s případnými negativními dopady budoucích období. Okolnosti, na které nyní opět upozorňuji vás, zastupitele města jako zástupce nemocnice, jsou již nyní zčásti nevratné. Nevím, zda je současný trend důsledkem neschopnosti, nebo jde o záměrný krok. Děkuji všem za podporu, kterou mi vyjadřují jak občané na webových stránkách, tak i osobně na ulici. Tak jak se opakovaně vyjadřuji: Nezpochybňuji právo města odvolat jednatele nemocnice. Žádám férový a stejný přístup při řešení formálního nedostatku v pracovní smlouvě, jaký zvolilo město u ředitelů ostatních městských společností. Žádám ukončení osobních útoků a narovnání vztahů. Nejsem obviněn z žádné korupce, zpronevěry či manipulace zakázek (řeší se pouze právní výklad pracovních smluv). Pojďme se domluvit, ne soudit. Opakovaně více jak půl roku navrhuji nemocnici ukončení obou sporů. Svoji výzvu ke smíru a zároveň upozornění na čerpání milionových částek v souvislosti se soudními spory nemocnice jsem zaslal i starostovi a radním města, a to z důvodu jistoty předání úplných informací od jednatele starostovi – zveřejněna je i na webu petrhossnerkadan.cz . Až po další výzvě právníkům nemocnice se podařilo domluvit schůzku v příštím týdnu 16.12.2025. Starosta Losenický se schůzky zúčastní osobně také, tak bude moc předat informace o celé problematice sporů. Soudní řízení mé žaloby na nemocnici je naplánováno na 15.1.2026. MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA zastupitel Otázky na starostu a jednatele nemocnice: Valná hromada je pravidelně informována o fungování nemocnice. Jaký výsledek hospodaření očekává její předseda Jan Losenický v roce 2025? (2017–2023 byl kladný, 2024 záporný) Jaké dostanou zaměstnanci nemocnice odměny v roce 2025? (v roce 2023 – 45 000 Kč, vloni poukázku v hodnotě stokorun) Kdy budou dokončeny projekty, které nemocnici přinášejí finance? (např. fotovoltaika je naprojektována a 1. etapa měla být spuštěna v roce 2025. Kdy bude otevřeno oddělení následné rehabilitace s přislíbenou kapacitou 20 lůžek? ) Proč si nemocnice v roce 2025 nepožádala o krajskou dotaci, kterou dostávala vždy stejnou jako nemocnice v Žatci? Žádal vždy jednatel nemocnice prostřednictvím starosty Kadaně. (2023 – 27 mil. Kč, 2024 – 50 mil. Kč, 2025 – Žatec 30 mil. Kč, Kadaň 0 Kč) Kdy zveřejníte celý audit od Deloitte Legal, který stál více než milion korun? Plánujete uzavřít některé ambulance nebo oddělení? A jaké odbornosti bude nemocnice nově provozovat? Žádám o písemné odpovědi do 30 dnů. Chcete být informováni? Pro informace o aktualitách ohledně kauzy vyplňte prosím e-mail. Odeslat Další aktuality Všechny aktuality 14 července (2026) Upozornění na povinnosti jednatele Nemocnice Kadaň a výzva k prevenci dalších škod Zobrazit více 9 července (2026) Zápis ze zastupitelstva potvrzuje vážnou situaci Nemocnice Kadaň Zobrazit více Všechny aktuality Co žádám od Města Kadaň? MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA Napište mi přes kontaktní formulář vpravo Napište mi přes kontaktní formulář níže Ochrana osobních údajů Zásady cookies (EU) Všechna práva vyhrazena © 2025 Petr Hossner Kontaktní formulář Jméno Telefon Email Zpráva Odeslat Odesláním souhlasíte se zpracováním osobních údajů. Spravovat Souhlas Abychom poskytli co nejlepší služby, používáme k ukládání a/nebo přístupu k informacím o zařízení, technologie jako jsou soubory cookies. Souhlas s těmito technologiemi nám umožní zpracovávat údaje, jako je chování při procházení nebo jedinečná ID na tomto webu. Nesouhlas nebo odvolání souhlasu může nepříznivě ovlivnit určité vlastnosti a funkce. Funkční Funkční Vždy aktivní Technické uložení nebo přístup je nezbytně nutný pro legitimní účel umožnění použití konkrétní služby, kterou si odběratel nebo uživatel výslovně vyžádal, nebo pouze za účelem provedení přenosu sdělení prostřednictvím sítě elektronických komunikací. Předvolby Předvolby Technické uložení nebo přístup je nezbytný pro legitimní účel ukládání preferencí, které nejsou požadovány odběratelem nebo uživatelem. Statistiky Statistiky Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro statistické účely. Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro anonymní statistické účely. Bez předvolání, dobrovolného plnění ze strany vašeho Poskytovatele internetových služeb nebo dalších záznamů od třetí strany nelze informace, uložené nebo získané pouze pro tento účel, obvykle použít k vaší identifikaci. Marketing Marketing Technické uložení nebo přístup je nutný k vytvoření uživatelských profilů za účelem zasílání reklamy nebo sledování uživatele na webových stránkách nebo několika webových stránkách pro podobné marketingové účely. Spravovat možnosti Spravovat služby Správa {vendor_count} prodejců Přečtěte si více o těchto účelech Příjmout Odmítnout Zobrazit předvolby Uložit předvolby Zobrazit předvolby {title} {title} {title} Spravovat souhlas Přejít nahoru Co žádám od Města Kadaň? 01 Nezpochybňuji právo města odvolat jednatele nemocnice. 02 Žádám ale férový a stejný přístup jako u ředitelů ostatních městských společností. 03 Žádám ukončení osobních útoků a narovnání vztahů. 04 Nejsem obviněn z žádné korupce, zpronevěry či manipulace zakázek (řeší se jen právní výklad pracovních smluv). 05 Pojďme se domluvit, ne soudit!