První soudní jednání: Soudkyně doporučuje smírné řešení - Petr Hossner Přeskočit na obsah Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Napište mi přes formulář v zápatí Napište mi přes formulář v zápatí Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt 27 ledna (2026) První soudní jednání: Soudkyně doporučuje smírné řešení První soudní jednání: Soudkyně doporučuje smírné řešení Dne 15. ledna 2026 proběhlo první soudní jednání ve sporu Nemocnice Kadaň a mé osoby. Soud se v rámci prvního stání soustředil na vymezení klíčových sporných otázek, které budou předmětem dalšího dokazování. Soudkyně JUDr. Hana Jakubcová velice pečlivě a srozumitelně popsala všechny sporné a problematické otázky, se kterými se bude muset v řízení vypořádat. Soud naznačil, že nevylučuje možnost vyložit několik let trvající vztah mezi mnou jako ředitelem nemocnice a Nemocnicí Kadaň s.r.o. jako tzv. faktický pracovní poměr. Soudkyně rovněž označila výslovně za „ trapné “, že zaměstnavatel po bývalém řediteli nyní po tolika letech požaduje, aby vrátil mzdu za jím odvedenou práci. Soudkyně obě strany poučila o tom, že se jedná o právně i skutkově složitý spor, jehož projednávání bude časově i finančně náročné, a rozhodně neskončí posouzením věci Okresním soudem v Chomutově. I z tohoto důvodu se soudkyně dotázala stran, zda jsou nakloněny mediaci. Osobně se o mimosoudní řešení sporu dlouhodobě a aktivně snažím. O výsledků mých snah jsem vás informoval v poslední aktualitě na těchto stránkách ( zde ) . Další soudní jednání je nařízeno na březen 2026. V jeho rámci by měli být předvoláni také svědci, včetně starosty Města Kadaň Jana Losenického a pana Krušiny, stávajícího jednatele nemocnice. Chcete být informováni? Pro informace o aktualitách ohledně kauzy vyplňte prosím e-mail. Odeslat Další aktuality Všechny aktuality 14 července (2026) Upozornění na povinnosti jednatele Nemocnice Kadaň a výzva k prevenci dalších škod Zobrazit více 9 července (2026) Zápis ze zastupitelstva potvrzuje vážnou situaci Nemocnice Kadaň Zobrazit více Všechny aktuality Co žádám od Města Kadaň? MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA Napište mi přes kontaktní formulář vpravo Napište mi přes kontaktní formulář níže Ochrana osobních údajů Zásady cookies (EU) Všechna práva vyhrazena © 2025 Petr Hossner Kontaktní formulář Jméno Telefon Email Zpráva Odeslat Odesláním souhlasíte se zpracováním osobních údajů. Spravovat Souhlas Abychom poskytli co nejlepší služby, používáme k ukládání a/nebo přístupu k informacím o zařízení, technologie jako jsou soubory cookies. Souhlas s těmito technologiemi nám umožní zpracovávat údaje, jako je chování při procházení nebo jedinečná ID na tomto webu. Nesouhlas nebo odvolání souhlasu může nepříznivě ovlivnit určité vlastnosti a funkce. Funkční Funkční Vždy aktivní Technické uložení nebo přístup je nezbytně nutný pro legitimní účel umožnění použití konkrétní služby, kterou si odběratel nebo uživatel výslovně vyžádal, nebo pouze za účelem provedení přenosu sdělení prostřednictvím sítě elektronických komunikací. Předvolby Předvolby Technické uložení nebo přístup je nezbytný pro legitimní účel ukládání preferencí, které nejsou požadovány odběratelem nebo uživatelem. Statistiky Statistiky Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro statistické účely. Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro anonymní statistické účely. Bez předvolání, dobrovolného plnění ze strany vašeho Poskytovatele internetových služeb nebo dalších záznamů od třetí strany nelze informace, uložené nebo získané pouze pro tento účel, obvykle použít k vaší identifikaci. Marketing Marketing Technické uložení nebo přístup je nutný k vytvoření uživatelských profilů za účelem zasílání reklamy nebo sledování uživatele na webových stránkách nebo několika webových stránkách pro podobné marketingové účely. Spravovat možnosti Spravovat služby Správa {vendor_count} prodejců Přečtěte si více o těchto účelech Příjmout Odmítnout Zobrazit předvolby Uložit předvolby Zobrazit předvolby {title} {title} {title} Spravovat souhlas Přejít nahoru Co žádám od Města Kadaň? 01 Nezpochybňuji právo města odvolat jednatele nemocnice. 02 Žádám ale férový a stejný přístup jako u ředitelů ostatních městských společností. 03 Žádám ukončení osobních útoků a narovnání vztahů. 04 Nejsem obviněn z žádné korupce, zpronevěry či manipulace zakázek (řeší se jen právní výklad pracovních smluv). 05 Pojďme se domluvit, ne soudit!