Reakce na předložené informace starosty LosenickéhoO výsledcích právní prověrky a prověrky hospodaření Nemocnice Kadaň s.r.o. – „Audit Deloitte Legal“ - Petr Hossner Přeskočit na obsah Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Napište mi přes formulář v zápatí Napište mi přes formulář v zápatí Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt 26 března (2026) Reakce na předložené informace starosty Losenického O výsledcích právní prověrky a prověrky hospodaření Nemocnice Kadaň s.r.o. – „Audit Deloitte Legal“ Zastupitelstvo města Kadaně ve čtvrtek dne 26.3.2026 v 15,00. Vážení zastupitelé, přítomní úředníci a občané Kadaně, chtěl bych dnes reagovat na předložené informace o výsledcích právní prověrky a prověrky hospodaření Nemocnice Kadaň s.r.o. – „Audit Deloitte Legal“ Audit, který nikdo neviděl a postupně se z něj uvolňují závěry, které potvrzují údajné nedostatky během 8 let mého vedení. Na údajné nedostatky, které ani Valná hromada, ani Dozorčí rada, ani pravidelné audity nikdy neodhalily, natož aby na ně upozorňovaly. Přestože se jednatel Krušina ve své zprávě odkazuje na advokátní mlčenlivost jako důvod neposkytnutí kompletní zprávy právní prověrky, nemá takové odůvodnění zákonnou oporu. Je proto zarážející, že nikdo z vedení Města se dosud aktivně nedomáhal poskytnutí kompletní právní prověrky. Právní prověrka stála více než milion korun – znamená to, že Radu nezajímá, za co jednatel takovou částku utratil? Kde jsou právníci města, aby toto řešili? Abych to upřesnil, podle zákona o obchodních korporacích (§ 155/156) platí, že společník má právo na informace. Pokud požádá jednatele o informace a dokumenty, ten je musí poskytnout, s výjimkou dvou případů – informace je utajená nebo již veřejná, což není tento případ. Advokátní mlčenlivost se tak na tuto situaci prokazatelně nevztahuje. Pokud jednatel odmítne informace poskytnout, porušuje zákon a společník, tedy Město, jej může zažalovat. Je proto nepochopitelné, že Rada města jakožto jediný společník dosud a přes opakované výzvy z řad veřejnosti i zastupitelů města nevyužila svých zákonných práv, aby kompletní právní prověrku získala. Jak pak může Rada města činit informovaná rozhodnutí, když potřebnými informacemi nedisponuje? Zároveň je namístě se ptát, proč tomu tak je? Je to nevědomost či neznalost? Nebo se někteří členové Rady města bojí, že by měli černé na bílém, že coby členové dozorčí rady nemocnice během mého působení svou funkci člena dozorčí rady nevykonávali řádně a jsou za způsobený stav spoluodpovědní? To ostatně přiznal během pondělního soudního jednání i pan starosta Losenický, když potvrdil, že přestože od roku 2019 seděl v dozorčí radě, až do roku 2024 prý nevěděl, o čem hlasuje. A dále to, že chaos ohledně nastavení smluv byl u všech ředitelů městských společností! Dále je velmi znepokojivé, že jednatel Krušina ve své zprávě uvádí, že advokátní kancelář poskytla omezené shrnutí pod povinností mlčenlivosti. Je však více než zřejmé, že informace týkající se právní prověrky navzdory údajné mlčenlivosti opakovaně unikají do médií, kdy o podaném trestním oznámení jsem se dozvěděl právě od novinářů s odkazem na „zdroj z radnice“. Navíc jsem se doslechl, že nemocnice údajně připravuje další trestní oznámení na mou osobu. A já se ptám, je to nutné? Neplýtvá nemocnice energií na soudní spory, místo aby rozvíjela zdravotnickou péči pro občany? Během 8 let mého vedení se nemocnice odrazila ode dna. Stabilizovali jsme ekonomiku, rozšířili dostupnou péči, začali jsme rozšiřovat působnost mimo Kadaň (Vejprty, Klášterec, Žatec, Chomutov). Nyní vynakládá nemocnice milionové částky na právní služby, prověrky a soudní poplatky. Podala žalobu na 26 mil Kč, podala trestní oznámení – oznámené přes média, údajně připravuje další trestní oznámení, což potvrdil v pondělí i jednatel Krušina když se nechal slyšet, že to nemusí být ohledně žalob konec. Nic z toho nepomáhá smírnému řešení věci, které je podle soudkyně žádoucí a vhodné. Nemluvě o tom, že sama soudkyně zdůraznila, že řešením není kauzu co nejvíc medializovat a podávat účelová trestní oznámení. Nejde totiž jen o mou osobu, protože rovněž není vyloučeno, že nemocnice bude muset v budoucnu hradit milionové částky jako náhradu škody za všechny tyto kroky. MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA zastupitel Chcete být informováni? Pro informace o aktualitách ohledně kauzy vyplňte prosím e-mail. Odeslat Další aktuality Všechny aktuality 14 července (2026) Upozornění na povinnosti jednatele Nemocnice Kadaň a výzva k prevenci dalších škod Zobrazit více 9 července (2026) Zápis ze zastupitelstva potvrzuje vážnou situaci Nemocnice Kadaň Zobrazit více Všechny aktuality Co žádám od Města Kadaň? MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA Napište mi přes kontaktní formulář vpravo Napište mi přes kontaktní formulář níže Ochrana osobních údajů Zásady cookies (EU) Všechna práva vyhrazena © 2025 Petr Hossner Kontaktní formulář Jméno Telefon Email Zpráva Odeslat Odesláním souhlasíte se zpracováním osobních údajů. Spravovat Souhlas Abychom poskytli co nejlepší služby, používáme k ukládání a/nebo přístupu k informacím o zařízení, technologie jako jsou soubory cookies. Souhlas s těmito technologiemi nám umožní zpracovávat údaje, jako je chování při procházení nebo jedinečná ID na tomto webu. Nesouhlas nebo odvolání souhlasu může nepříznivě ovlivnit určité vlastnosti a funkce. Funkční Funkční Vždy aktivní Technické uložení nebo přístup je nezbytně nutný pro legitimní účel umožnění použití konkrétní služby, kterou si odběratel nebo uživatel výslovně vyžádal, nebo pouze za účelem provedení přenosu sdělení prostřednictvím sítě elektronických komunikací. Předvolby Předvolby Technické uložení nebo přístup je nezbytný pro legitimní účel ukládání preferencí, které nejsou požadovány odběratelem nebo uživatelem. Statistiky Statistiky Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro statistické účely. Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro anonymní statistické účely. Bez předvolání, dobrovolného plnění ze strany vašeho Poskytovatele internetových služeb nebo dalších záznamů od třetí strany nelze informace, uložené nebo získané pouze pro tento účel, obvykle použít k vaší identifikaci. Marketing Marketing Technické uložení nebo přístup je nutný k vytvoření uživatelských profilů za účelem zasílání reklamy nebo sledování uživatele na webových stránkách nebo několika webových stránkách pro podobné marketingové účely. Spravovat možnosti Spravovat služby Správa {vendor_count} prodejců Přečtěte si více o těchto účelech Příjmout Odmítnout Zobrazit předvolby Uložit předvolby Zobrazit předvolby {title} {title} {title} Spravovat souhlas Přejít nahoru Co žádám od Města Kadaň? 01 Nezpochybňuji právo města odvolat jednatele nemocnice. 02 Žádám ale férový a stejný přístup jako u ředitelů ostatních městských společností. 03 Žádám ukončení osobních útoků a narovnání vztahů. 04 Nejsem obviněn z žádné korupce, zpronevěry či manipulace zakázek (řeší se jen právní výklad pracovních smluv). 05 Pojďme se domluvit, ne soudit!