Reakce na předloženou zprávu jednatele nemocnice Krušiny za rok 2025 - Petr Hossner Přeskočit na obsah Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Napište mi přes formulář v zápatí Napište mi přes formulář v zápatí Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt 26 března (2026) Reakce na předloženou zprávu jednatele nemocnice Krušiny za rok 2025 Zastupitelstvo města Kadaně ve čtvrtek dne 26.3.2026 v 15,00. Vážení zastupitelé, přítomní úředníci a občané Kadaně, chtěl bych dnes reagovat na předloženou zprávu jednatele nemocnice a navazuji tak na mé texty, kterými se snažím zastupitele již 1,5 roku informovat a upozorňovat na věci, které považuji za důležité. K předložené zprávě jednatele považuji za nutné doplnit velmi stručně klíčové závěry, které zde uvedeny nejsou: Pokles produkce, počtu ošetřených pacientů nemocnice od konce roku 2024 je trvalý. Menší počet ošetřených pacientů doprovází snížení úhrad od zdravotních pojišťoven, další bude následovat za několik měsíců při vyúčtování roku 2025 od zdravotních pojišťoven. Jsme svědky rušení odborností a úplného zastavení rozvoje nemocnice. Stále nejsou zprovozněna lůžka následné rehabilitační péče, která měla již v roce 2024 navýšit příjmy za ošetření pacientů. Stavebně bylo k tomuto účelu 4. patro nemocnice připraveno. Cash flow nemocnice dramaticky klesá. Nemocnice hospodaří v záporných výsledcích i v roce 2025 – a to bez odpovědi kdo a jak bude ztráty hradit. Časovaná bomba v ekonomice nemocnice: Jednatel Krušina prezentuje 92 % paušální plateb je úspěch! Není to úspěch ani vzdáleně. V předcházejících letech jsme vždy dosahovali paušálních plateb nad 100 %, jinak totiž nedojde k navýšení úhrad. Podobné výsledky ohrožují samotnou existenci nemocnice v budoucnu bez masivních dotací z městského rozpočtu. Lež o údržbě budovy nemocnice Jednatel ve zprávě uvádí, že nebylo investováno do údržby budov v minulých letech… Pravý opak je pravdou, začalo se investovat i opravovat systematicky – oprava střech, rekonstrukce celé trafostanice vč. nového přívodu vody pro chlazení dieselagregátu, vybudování záloh hlavních přívodů elektřiny i záloh páteřních přívodů vody do nemocnice, výměna technických páteřních rozvodů – stoupaček (voda, odpady, technické i medicinální plyny), dále došlo k postupné rekonstrukci jednotlivých stanic včetně nových rozvodů plynů, rekonstrukci všech šaten včetně vybavení pro střední zdravotní personál v celém podlaží nemocnice včetně vybudování sprch a sociálek, postupná rekonstrukce lékařských pokojů včetně vybavení (gynekologie, porodnice, ortopedie, interna, LDN ..), nákup nových postelí na LDN, všechny kompresory (původní byly z roku 1977) i vývěvy jsou nové, v covid době došlo k výměně nádoby na kapalný kyslík a z kapacity 3 tuny má nemocnice dvojnásobek. Postupně jsme vyměnili všechny vstupní dveře za automatické na karty. Nakoupili jsme techniku na údržbu areálu nemocnice pro léto i zimu (traktor, sekačky…). Nová je vzduchotechnika na operačních sálech, která byla nefunkční (tzn. bez motorů) včetně vybudování chlazení, hepafiltrace, která prostě nebyla. Vyčistili jsme areál zbouráním nevyužívaných staveb: garáží v areálu, nefunkčního bazénu, nevyužívané kočárkárny u dětského oddělení, připravena je studie na parkovací dům místo prázdné patologie. Zcela zavádějící je informace, že se jedná o investice v řádu desítek milionů Kč. Spíše se jedná o 100 mil. Kč. Tedy desítky mil ročně, které se dařilo do roku 2024 postupně v nemocnici investovat. Další lež: ve skutečnosti dochází k omezení zdravotní péče Lze odpovědně akceptovat tvrzení, že nedošlo k významným změnám v poskytované zdravotní péči? Podle mého názoru nikoli – např. k 1. 1. 2025 ukončilo provoz akreditované centrum biologické léčby odbornosti revmatologie, které mělo obrat několik desítek milionů Kč ročně s dopadem na průměrné bodové ohodnocení celé ambulantní části nemocnice. Sama za sebe hovoří informace o tom, že v roce 2025 došlo k nasmlouvání 21 hospitalizačních výkonů a 163 ambulantních výkonů. Do roku 2024 docházelo každoročně k nasmlouvání stovek výkonů jak v ambulanci, tak na lůžkách. A žádné se nerušily. Nemohu se spokojit ani s tvrzením o pokračování či zahájení různých projektů. Jde o projekty, které převzal nový jednatel nemocnice „na stříbrném podnose“ a měly být již dávno úspěšně dokončeny. V závěru bych rád upozornil na skutečnost, že Nemocnice opomenula požádat v roce 2025 o dotaci 15 mil Kč. Prostředky, které mohly sloužit Nemocnici Kadaň a občanům našeho města, získala v důsledku nezájmu vedení naší nemocnice sousední nemocnice v Žatci! MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA zastupitel Chcete být informováni? Pro informace o aktualitách ohledně kauzy vyplňte prosím e-mail. Odeslat Další aktuality Všechny aktuality 14 července (2026) Upozornění na povinnosti jednatele Nemocnice Kadaň a výzva k prevenci dalších škod Zobrazit více 9 července (2026) Zápis ze zastupitelstva potvrzuje vážnou situaci Nemocnice Kadaň Zobrazit více Všechny aktuality Co žádám od Města Kadaň? MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA Napište mi přes kontaktní formulář vpravo Napište mi přes kontaktní formulář níže Ochrana osobních údajů Zásady cookies (EU) Všechna práva vyhrazena © 2025 Petr Hossner Kontaktní formulář Jméno Telefon Email Zpráva Odeslat Odesláním souhlasíte se zpracováním osobních údajů. Spravovat Souhlas Abychom poskytli co nejlepší služby, používáme k ukládání a/nebo přístupu k informacím o zařízení, technologie jako jsou soubory cookies. Souhlas s těmito technologiemi nám umožní zpracovávat údaje, jako je chování při procházení nebo jedinečná ID na tomto webu. Nesouhlas nebo odvolání souhlasu může nepříznivě ovlivnit určité vlastnosti a funkce. Funkční Funkční Vždy aktivní Technické uložení nebo přístup je nezbytně nutný pro legitimní účel umožnění použití konkrétní služby, kterou si odběratel nebo uživatel výslovně vyžádal, nebo pouze za účelem provedení přenosu sdělení prostřednictvím sítě elektronických komunikací. Předvolby Předvolby Technické uložení nebo přístup je nezbytný pro legitimní účel ukládání preferencí, které nejsou požadovány odběratelem nebo uživatelem. Statistiky Statistiky Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro statistické účely. Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro anonymní statistické účely. Bez předvolání, dobrovolného plnění ze strany vašeho Poskytovatele internetových služeb nebo dalších záznamů od třetí strany nelze informace, uložené nebo získané pouze pro tento účel, obvykle použít k vaší identifikaci. Marketing Marketing Technické uložení nebo přístup je nutný k vytvoření uživatelských profilů za účelem zasílání reklamy nebo sledování uživatele na webových stránkách nebo několika webových stránkách pro podobné marketingové účely. Spravovat možnosti Spravovat služby Správa {vendor_count} prodejců Přečtěte si více o těchto účelech Příjmout Odmítnout Zobrazit předvolby Uložit předvolby Zobrazit předvolby {title} {title} {title} Spravovat souhlas Přejít nahoru Co žádám od Města Kadaň? 01 Nezpochybňuji právo města odvolat jednatele nemocnice. 02 Žádám ale férový a stejný přístup jako u ředitelů ostatních městských společností. 03 Žádám ukončení osobních útoků a narovnání vztahů. 04 Nejsem obviněn z žádné korupce, zpronevěry či manipulace zakázek (řeší se jen právní výklad pracovních smluv). 05 Pojďme se domluvit, ne soudit!