Starosta Losenický konečně reagoval, moc toho však nevysvětlil - Petr Hossner Přeskočit na obsah Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Napište mi přes formulář v zápatí Napište mi přes formulář v zápatí Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt 20 října (2025) Starosta Losenický konečně reagoval, moc toho však nevysvětlil Starosta Losenický konečně reagoval, moc toho však nevysvětlil Rád bych poděkoval redakci Kadaňských novin a panu Martinu Šílovi za to, že bezprostředně po zářijovém zastupitelstvu uveřejnili článek k mé prezentaci na zastupitelstvu a pomohli mi lépe vysvětlit občanům, co se kolem Nemocnice Kadaň děje a proč jsem byl odvolán z jejího vedení. Jsem rád, že na text dostal šanci reagovat na můj text do Kadaňských novin i sám starosta Losenický. Ten se sice snaží tvrdit, že na chod kroky nemocnice v mém odvolání nemá žádný vliv, ale opak je pravdou. Bohužel pro mě i pro občany a pacienty, jeho vyjádření mnoho nového nepřineslo. Obrázek si můžete udělat sami přímo z Kadaňských novin. Pan starosta především nerozporuje samotný nadpis „bývalý ředitel“, protože dobře věděl o tom, že jsem ředitelem i jednatelem Nemocnice Kadaň. A ponechává nezodpovězených mnoho otázek: Proč se mění smlouvy u ostatních ředitelů městských organizací, pokud byly v pořádku? Sám pan starosta mě ještě v červnu 2024 potvrdil, že v pořádku nejsou stejně jako ty moje, a že je bude třeba upravit. A světe div se, pověřil mě, abych návrh na nové znění smluv připravil. Proč následoval místo úpravy mé smlouvy radikální krok odvolání? Bez pořádného vysvětlení, bez možnosti obhajoby na valné hromadě, bez řádného předání prosperující nemocnice novému jednateli? Proč je nyní nemocnice ve ztrátě, a proč nejsou realizovány ekonomicky výhodné investice, jako například připravený projekt fotovoltaiky na střechách nemocnice ve spolupráci s ČEZ, když tyto projekty byly již za mého vedení připraveny a předjednány? Po celých osm let mého působení nezazněla ze strany Rady města ani dozorčí rady jediná výtka. Starosta měl vždy k dispozici veškeré informace, které potřeboval, nebo o které požádal. A dokonce mi sám coby člen dozorčí rady posledních šest let schvaloval odměny podle pravidel, která si dozorčí rada odsouhlasila. Také jejich výši na základě svých pravidel schvalovala dozorčí rada po schválení účetní závěrky, nevyplácel jsem si je sám, jak starosta ve svém vyjádření uvádí. Udělejte si obrázek z plného znění článku na stránce https://www.noviny-kadan.cz/online/ . Nebo ještě lépe, přijďte se zeptat na další zastupitelstvo města. Já sám jsem připravený na otázky občanů odpovídat. Oskenované Kadaňské noviny Chcete být informováni? Pro informace o aktualitách ohledně kauzy vyplňte prosím e-mail. Odeslat Další aktuality Všechny aktuality 14 července (2026) Upozornění na povinnosti jednatele Nemocnice Kadaň a výzva k prevenci dalších škod Zobrazit více 9 července (2026) Zápis ze zastupitelstva potvrzuje vážnou situaci Nemocnice Kadaň Zobrazit více Všechny aktuality Co žádám od Města Kadaň? MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA Napište mi přes kontaktní formulář vpravo Napište mi přes kontaktní formulář níže Ochrana osobních údajů Zásady cookies (EU) Všechna práva vyhrazena © 2025 Petr Hossner Kontaktní formulář Jméno Telefon Email Zpráva Odeslat Odesláním souhlasíte se zpracováním osobních údajů. Spravovat Souhlas Abychom poskytli co nejlepší služby, používáme k ukládání a/nebo přístupu k informacím o zařízení, technologie jako jsou soubory cookies. Souhlas s těmito technologiemi nám umožní zpracovávat údaje, jako je chování při procházení nebo jedinečná ID na tomto webu. Nesouhlas nebo odvolání souhlasu může nepříznivě ovlivnit určité vlastnosti a funkce. Funkční Funkční Vždy aktivní Technické uložení nebo přístup je nezbytně nutný pro legitimní účel umožnění použití konkrétní služby, kterou si odběratel nebo uživatel výslovně vyžádal, nebo pouze za účelem provedení přenosu sdělení prostřednictvím sítě elektronických komunikací. Předvolby Předvolby Technické uložení nebo přístup je nezbytný pro legitimní účel ukládání preferencí, které nejsou požadovány odběratelem nebo uživatelem. Statistiky Statistiky Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro statistické účely. Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro anonymní statistické účely. Bez předvolání, dobrovolného plnění ze strany vašeho Poskytovatele internetových služeb nebo dalších záznamů od třetí strany nelze informace, uložené nebo získané pouze pro tento účel, obvykle použít k vaší identifikaci. Marketing Marketing Technické uložení nebo přístup je nutný k vytvoření uživatelských profilů za účelem zasílání reklamy nebo sledování uživatele na webových stránkách nebo několika webových stránkách pro podobné marketingové účely. Spravovat možnosti Spravovat služby Správa {vendor_count} prodejců Přečtěte si více o těchto účelech Příjmout Odmítnout Zobrazit předvolby Uložit předvolby Zobrazit předvolby {title} {title} {title} Spravovat souhlas Přejít nahoru Co žádám od Města Kadaň? 01 Nezpochybňuji právo města odvolat jednatele nemocnice. 02 Žádám ale férový a stejný přístup jako u ředitelů ostatních městských společností. 03 Žádám ukončení osobních útoků a narovnání vztahů. 04 Nejsem obviněn z žádné korupce, zpronevěry či manipulace zakázek (řeší se jen právní výklad pracovních smluv). 05 Pojďme se domluvit, ne soudit!