Trestní oznámení jako zástěrka: vedení města a nemocnice odvádí pozornost od ztrátového hospodaření - Petr Hossner Přeskočit na obsah Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Napište mi přes formulář v zápatí Napište mi přes formulář v zápatí Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt 20 března (2026) Trestní oznámení jako zástěrka: vedení města a nemocnice odvádí pozornost od ztrátového hospodaření V posledním vydání Kadaňských novin se starosta města Jan Losenický i jednatel nemocnice Martin Krušina dušovali, že nesmyslné spory, které stojí nemocnici milionové částky, nechtějí řešit prostřednictvím médií. Aktuální tisková zpráva Nemocnice Kadaň o podání trestního oznámení na mou osobu však ukazuje pravý opak. Je to další případ, kdy byla veřejnost uvedena v omyl. O trestním oznámení ve věci akvizice společnosti ARC – MED s.r.o. jsem se dozvěděl pouze z médií. Nemohu jej proto v tuto chvíli detailně komentovat. Je ale zřejmé, že se jím starosta města Jan Losenický a jednatel Nemocnice Kadaň Martin Krušina snaží zakrýt vlastní neschopnost při vedení nemocnice. Zatímco ji přebírali s řádově 100 miliony korun na bankovních účtech a v ziskovém hospodaření, dnes nemocnice vykazuje milionové ztráty. Namísto odpovědného vedení nemocnice a rozvíjení zdravotní péče pro občany se jednatel věnuje hledání sebemenších záminek pro obhajobu zcela nesmyslného soudního sporu a dehonestaci mé osoby. Veřejnosti opět nejsou sdělovány úplné a pravdivé informace. A podobný postup není nový: Celá kauza začala tvrzením, že jsem jako ředitel nekomunikoval s městem. To jsem opakovaně vyvrátil – Radu města, bývalého starostu i starostu Losenického jsem pravidelně informoval na neformálních i formálních jednáních. Ta formální jsou doloženo zápisy, které byly zveřejněny. Následovalo tvrzení, že starosta nevěděl o tom, že vykonávám současně funkci jednatele a ředitele nemocnice. I toto bylo jednoznačně vyvráceno: mimo jiné čestnými prohlášeními členů Rady města. Bylo potřeba najít další důkaz, že mé odvolání a vynaložené miliony na nikdy nezveřejněný audit a právníky byly opodstatněné. Přichází tedy další obvinění – údajně nevýhodný nákup společnosti ARC – MED. Také o tomto kroku však byla Rada města detailně informována a nikdy jej nezpochybnila. Jako ředitel nemocnice jsem během osmi let učinil stovky rozhodnutí. Příležitostí pro podání podobných trestních oznámení má nový jednatel nemocnice Martin Krušina s podporou starosty Jana Losenického celou řadu. A nepochybuji o tom, že se budou snažit je využít. Z dostupných kroků vedení města i nemocnice je zřejmé, že jejich cílem už dávno není rozvoj zdravotní péče pro občany Kadaně a okolí, ale snaha vytvořit z Petra Hossnera viníka situace, kdy se nemocnice pod jejich vedením vrací do stavu, v jakém jsem ji v roce 2016 přebíral. Jsem připraven nákup společnosti ARC – MED plně obhájit, pokud k tomu budu vyzván příslušnými orgány. Stejně tak jsem připraven bránit se všemi zákonnými prostředky a pokračovat v úsilí o očištění svého jména. Nemocnici jsem předával ve stabilním stavu – s kladným hospodářským výsledkem a finančními rezervami na účtech ve výši zhruba 100 milionů korun. Dnešní snaha hledat údajná pochybení v minulosti jsou jen účelovým krokem, který má odvést pozornost od současného (ne)fungování nemocnice: vyčerpání rezerv, ztrátového hospodaření a omezování dostupnosti zdravotní péče pro občany Kadaně a okolí. Petr Hossner Chcete být informováni? Pro informace o aktualitách ohledně kauzy vyplňte prosím e-mail. Odeslat Další aktuality Všechny aktuality 14 července (2026) Upozornění na povinnosti jednatele Nemocnice Kadaň a výzva k prevenci dalších škod Zobrazit více 9 července (2026) Zápis ze zastupitelstva potvrzuje vážnou situaci Nemocnice Kadaň Zobrazit více Všechny aktuality Co žádám od Města Kadaň? MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA Napište mi přes kontaktní formulář vpravo Napište mi přes kontaktní formulář níže Ochrana osobních údajů Zásady cookies (EU) Všechna práva vyhrazena © 2025 Petr Hossner Kontaktní formulář Jméno Telefon Email Zpráva Odeslat Odesláním souhlasíte se zpracováním osobních údajů. Spravovat Souhlas Abychom poskytli co nejlepší služby, používáme k ukládání a/nebo přístupu k informacím o zařízení, technologie jako jsou soubory cookies. Souhlas s těmito technologiemi nám umožní zpracovávat údaje, jako je chování při procházení nebo jedinečná ID na tomto webu. Nesouhlas nebo odvolání souhlasu může nepříznivě ovlivnit určité vlastnosti a funkce. Funkční Funkční Vždy aktivní Technické uložení nebo přístup je nezbytně nutný pro legitimní účel umožnění použití konkrétní služby, kterou si odběratel nebo uživatel výslovně vyžádal, nebo pouze za účelem provedení přenosu sdělení prostřednictvím sítě elektronických komunikací. Předvolby Předvolby Technické uložení nebo přístup je nezbytný pro legitimní účel ukládání preferencí, které nejsou požadovány odběratelem nebo uživatelem. Statistiky Statistiky Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro statistické účely. Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro anonymní statistické účely. Bez předvolání, dobrovolného plnění ze strany vašeho Poskytovatele internetových služeb nebo dalších záznamů od třetí strany nelze informace, uložené nebo získané pouze pro tento účel, obvykle použít k vaší identifikaci. Marketing Marketing Technické uložení nebo přístup je nutný k vytvoření uživatelských profilů za účelem zasílání reklamy nebo sledování uživatele na webových stránkách nebo několika webových stránkách pro podobné marketingové účely. Spravovat možnosti Spravovat služby Správa {vendor_count} prodejců Přečtěte si více o těchto účelech Příjmout Odmítnout Zobrazit předvolby Uložit předvolby Zobrazit předvolby {title} {title} {title} Spravovat souhlas Přejít nahoru Co žádám od Města Kadaň? 01 Nezpochybňuji právo města odvolat jednatele nemocnice. 02 Žádám ale férový a stejný přístup jako u ředitelů ostatních městských společností. 03 Žádám ukončení osobních útoků a narovnání vztahů. 04 Nejsem obviněn z žádné korupce, zpronevěry či manipulace zakázek (řeší se jen právní výklad pracovních smluv). 05 Pojďme se domluvit, ne soudit!