Upozornění na povinnosti jednatele Nemocnice Kadaň a výzva k prevenci dalších škod - Petr Hossner Přeskočit na obsah Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Napište mi přes formulář v zápatí Napište mi přes formulář v zápatí Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt 14 července (2026) Upozornění na povinnosti jednatele Nemocnice Kadaň a výzva k prevenci dalších škod Upozornění na povinnosti jednatele Nemocnice Kadaň a výzva k prevenci dalších škod Vážený pane jednateli, obracím se na Vás jako zastupitel města v souvislosti s ekonomickou situací Nemocnice Kadaň s.r.o., (dále jen „nemocnice“) a s informacemi o potřebě další finanční podpory a úvěrového financování jejího provozu. Přestože zastupitelstvo města na svém jednání dne 25.6.2026 nemocnici schválilo další dotaci z rozpočtu města ve výši 25 milionů korun, průběh jednání zastupitelstva ukázal, že situace je vážná. Jako jednatel nemocnice jste mj. povinen zajistit, aby Vaše (ne)jednání neohrozilo budoucnost nemocnice a nezhoršilo dostupnost zdravotní péče pro občany Kadaně a okolí. (Hrozící) úpadek nemocnice Z veřejně dostupných informací vyplývá, že nemocnice čelí významným problémům s financováním provozu a plněním závazků. Ve světle veřejně dostupných informací existují závažné indicie nasvědčující tomu, že se nemocnice může nacházet ve stavu hrozícího úpadku ve smyslu § 3 odst. 5 insolvenčního zákona nebo se tomuto stavu blíží. Pokud se nemocnice již nachází v úpadku , podle § 98 odst. 2 insolvenčního zákona máte jako jednatel povinnost podat insolvenční návrh . Zároveň, pokud se informace o (hrozícím) úpadku potvrdí, kromě občanskoprávní odpovědnosti a odpovědnosti podle § 58 zákona o obchodních korporacích může Vaše (ne)konání vést k trestněprávní odpovědnosti, zejména zjistí-li se, že jste nejednal s péčí řádného hospodáře a nemocnici vznikla škoda. Za zmínku stojí rovněž povinnost podle § 66 zákona o obchodních korporacích, kdy Vám může insolvenční soud případně uložit, abyste vydal do majetkové podstaty nemocnice odměnu ze smlouvy o výkonu funkce , a to až za období 2 let zpět před zahájením insolvenčního řízení. To znamená, že byste byl povinen uhradit nemocnici částku až 6 480 000 Kč. V této souvislosti Vás rovněž upozorňuji, že insolvenční správce může v případě rozhodnutí o úpadku odporovat tzv. zvýhodňujícím právním úkonům podle § 241 insolvenčního zákona. To jsou například takové úkony, kdy dlužník (nemocnice) splní dluh dříve, než se stal splatným, a to v době, kdy byl dlužník již v úpadku. Nakládání s majetkem nemocnice V situaci, kdy nemocnice čelí závažným ekonomickým problémům a nelze vyloučit její hrozící úpadek, bude jakékoli nakládání s významným majetkem nemocnice podrobeno mimořádně přísnému přezkumu, a to nejen z hlediska povinnosti jednat s péčí řádného hospodáře, ale i z pohledu případného insolvenčního řízení a odpovědnosti osob, které o takových dispozicích rozhodovaly. V případě zamýšleného převodu pozemků v Pokuticích si dovoluji zdůraznit, že je třeba postupovat s mimořádnou obezřetností a plně v souladu s platnými právními předpisy , protože se může jednat o významné rozvojové aktivum nemocnice. Před rozhodnutím o převodu je nezbytné předložit ekonomické zdůvodnění transakce, ocenění majetku a posouzení dopadů na stabilitu nemocnice. Pokud by nabyvatelem majetku měl být jediný společník (Město Kadaň) nebo osoba s ním propojená, je namístě předem ověřit soulad postupu s právními předpisy, zásadou péče řádného hospodáře a případnými omezeními vyplývajícími z finanční situace společnosti. Také v tomto případě jste tedy povinen jednat s péčí řádného hospodáře a pro případ porušení této povinnosti Vám může vzniknout nejen občanskoprávní odpovědnost, nýbrž i trestněprávní, a to zejména z důvodu porušení povinnosti při správě cizího majetku. V případě zahájení insolvenčního řízení pak může insolvenční správce zejména namítat neúčinnost tohoto převodu, neboť se může jednat o právní úkon bez přiměřeného protiplnění dle § 240 insolvenčního zákona. Odporovat této transakci přitom může insolvenční správce až tři roky před zahájením insolvenčního řízení. Případně se může jednat dokonce o tzv. úmyslně zkracující právní úkon, kde tato lhůta dokonce činí 5 let. V konečném důsledku tak může vzniknout škoda nejen nemocnici samotné, ale i městu, které bude účastníkem incidenčního sporu, ponese náklady právního zastoupení a v případě neúspěchu může být povinno vydat majetek zpět do majetkové podstaty nemocnice nebo poskytnout odpovídající peněžitou náhradu. Veškeré tyto skutečnosti přitom mohou být následně posuzovány i z hlediska Vaší osobní odpovědnosti za výkon funkce jednatele. Další pochybení s přímým dopadem na ekonomickou situaci nemocnice Nelze přehlédnout také další Vaše rozhodnutí, která jste dosud nijak nevysvětlit a která mají významný vliv na ekonomickou situaci nemocnice. Proč jste v loňském roce nepodal žádost o dotaci k Ústeckému kraji? Proč jste jako jednatel nemocnice dosud nepožádal o opravné dávky za rok 2024 za ARC-MED, když vše bylo s pojišťovnami dojednáno a připraveno? Tímto nekonáním jste nemocnici připravil o další miliony korun, které moha mít k dispozici například na úhradu mezd jejích zaměstnanců. Vážený pane jednateli, situace nemocnice je podle veřejně dostupných informací mimořádně vážná. O to vyšší jsou Vaše povinnosti jako jednatele společnosti. Každé další rozhodnutí, které povede k prohloubení ekonomických problémů nemocnice nebo ke zkrácení práv jejích věřitelů, může být v budoucnu předmětem přezkumu nejen v občanskoprávním, ale i v insolvenčním či trestním řízení. Vyzývám Vás proto, abyste při dalším výkonu své funkce postupoval s maximální obezřetností a důsledně plnil všechny povinnosti, které Vám právní řád ukládá. S pozdravem, MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA Chcete být informováni? Pro informace o aktualitách ohledně kauzy vyplňte prosím e-mail. Odeslat Další aktuality Všechny aktuality 14 července (2026) Upozornění na povinnosti jednatele Nemocnice Kadaň a výzva k prevenci dalších škod Zobrazit více 9 července (2026) Zápis ze zastupitelstva potvrzuje vážnou situaci Nemocnice Kadaň Zobrazit více Všechny aktuality Co žádám od Města Kadaň? MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA Napište mi přes kontaktní formulář vpravo Napište mi přes kontaktní formulář níže Ochrana osobních údajů Zásady cookies (EU) Všechna práva vyhrazena © 2025 Petr Hossner Kontaktní formulář Jméno Telefon Email Zpráva Odeslat Odesláním souhlasíte se zpracováním osobních údajů. Spravovat Souhlas Abychom poskytli co nejlepší služby, používáme k ukládání a/nebo přístupu k informacím o zařízení, technologie jako jsou soubory cookies. Souhlas s těmito technologiemi nám umožní zpracovávat údaje, jako je chování při procházení nebo jedinečná ID na tomto webu. Nesouhlas nebo odvolání souhlasu může nepříznivě ovlivnit určité vlastnosti a funkce. Funkční Funkční Vždy aktivní Technické uložení nebo přístup je nezbytně nutný pro legitimní účel umožnění použití konkrétní služby, kterou si odběratel nebo uživatel výslovně vyžádal, nebo pouze za účelem provedení přenosu sdělení prostřednictvím sítě elektronických komunikací. Předvolby Předvolby Technické uložení nebo přístup je nezbytný pro legitimní účel ukládání preferencí, které nejsou požadovány odběratelem nebo uživatelem. Statistiky Statistiky Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro statistické účely. Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro anonymní statistické účely. Bez předvolání, dobrovolného plnění ze strany vašeho Poskytovatele internetových služeb nebo dalších záznamů od třetí strany nelze informace, uložené nebo získané pouze pro tento účel, obvykle použít k vaší identifikaci. Marketing Marketing Technické uložení nebo přístup je nutný k vytvoření uživatelských profilů za účelem zasílání reklamy nebo sledování uživatele na webových stránkách nebo několika webových stránkách pro podobné marketingové účely. Spravovat možnosti Spravovat služby Správa {vendor_count} prodejců Přečtěte si více o těchto účelech Příjmout Odmítnout Zobrazit předvolby Uložit předvolby Zobrazit předvolby {title} {title} {title} Spravovat souhlas Přejít nahoru Co žádám od Města Kadaň? 01 Nezpochybňuji právo města odvolat jednatele nemocnice. 02 Žádám ale férový a stejný přístup jako u ředitelů ostatních městských společností. 03 Žádám ukončení osobních útoků a narovnání vztahů. 04 Nejsem obviněn z žádné korupce, zpronevěry či manipulace zakázek (řeší se jen právní výklad pracovních smluv). 05 Pojďme se domluvit, ne soudit!