Zápis ze zastupitelstva potvrzuje vážnou situaci Nemocnice Kadaň - Petr Hossner Přeskočit na obsah Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Napište mi přes formulář v zápatí Napište mi přes formulář v zápatí Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt 9 července (2026) Zápis ze zastupitelstva potvrzuje vážnou situaci Nemocnice Kadaň Zápis ze zastupitelstva potvrzuje vážnou situaci Nemocnice Kadaň Na jednání Zastupitelstva města Kadaně dne 25. června 2026 byla konečně nad rámec běžných pár vět diskutována vážná situace Nemocnice Kadaň, na kterou již řadu měsíců upozorňuji. Jednání vedlo ke schválení žádosti Nemocnice Kadaň o navýšení provozní dotace o 25 milionů korun z rozpočtu města. Z jednání a přiloženého zápisu je zřejmé, že situace nemocnice je mimořádně vážná. V diskusi opakovaně zaznělo, že schválená částka nemusí být konečná, že město bude muset hledat další zdroje financování a že je nutné urychleně řešit nejen okamžité cash-flow, ale také dlouhodobou strategii dalšího fungování nemocnice. Jednání potvrzuje to, na co opakovaně na zastupitelstvech upozorňuji již více než rok. Během jednání jsem upozornil především na skutečnost, že rychlost ekonomického propadu nemocnice vyžaduje skutečně okamžité řešení. Mé stanovisko je součástí zápisu z jednání zastupitelstva jako příloha. Mimo jiné jsem upozornil na riziko, že samotná mimořádná dotace bez jasného ozdravného plánu problém nemocnice nevyřeší. Rád bych znovu zdůraznil – a debata na zastupitelstvu to potvrdila – že z mé strany nejde v žádném případě o osobní spor s novým vedením nemocnice. Kritické otázky k hospodaření, komunikaci, vedení nemocnice a dalšímu postupu zaznívaly od více zastupitelů. Mým cílem vždy bylo a je zachovat dostupnou a kvalitní zdravotní péči pro občany Kadaně a okolí. Je proto nezbytné vést o budoucnosti nemocnice otevřenou, věcnou a daty podloženou diskusi. K jejímu zajištění povedou i mé další kroky coby zastupitele. MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA – zastupitel Zápis ze zastupitelstva je k dispozici zde Chcete být informováni? Pro informace o aktualitách ohledně kauzy vyplňte prosím e-mail. Odeslat Další aktuality Všechny aktuality 14 července (2026) Upozornění na povinnosti jednatele Nemocnice Kadaň a výzva k prevenci dalších škod Zobrazit více 9 července (2026) Zápis ze zastupitelstva potvrzuje vážnou situaci Nemocnice Kadaň Zobrazit více Všechny aktuality Co žádám od Města Kadaň? MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA Napište mi přes kontaktní formulář vpravo Napište mi přes kontaktní formulář níže Ochrana osobních údajů Zásady cookies (EU) Všechna práva vyhrazena © 2025 Petr Hossner Kontaktní formulář Jméno Telefon Email Zpráva Odeslat Odesláním souhlasíte se zpracováním osobních údajů. Spravovat Souhlas Abychom poskytli co nejlepší služby, používáme k ukládání a/nebo přístupu k informacím o zařízení, technologie jako jsou soubory cookies. Souhlas s těmito technologiemi nám umožní zpracovávat údaje, jako je chování při procházení nebo jedinečná ID na tomto webu. Nesouhlas nebo odvolání souhlasu může nepříznivě ovlivnit určité vlastnosti a funkce. Funkční Funkční Vždy aktivní Technické uložení nebo přístup je nezbytně nutný pro legitimní účel umožnění použití konkrétní služby, kterou si odběratel nebo uživatel výslovně vyžádal, nebo pouze za účelem provedení přenosu sdělení prostřednictvím sítě elektronických komunikací. Předvolby Předvolby Technické uložení nebo přístup je nezbytný pro legitimní účel ukládání preferencí, které nejsou požadovány odběratelem nebo uživatelem. Statistiky Statistiky Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro statistické účely. Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro anonymní statistické účely. Bez předvolání, dobrovolného plnění ze strany vašeho Poskytovatele internetových služeb nebo dalších záznamů od třetí strany nelze informace, uložené nebo získané pouze pro tento účel, obvykle použít k vaší identifikaci. Marketing Marketing Technické uložení nebo přístup je nutný k vytvoření uživatelských profilů za účelem zasílání reklamy nebo sledování uživatele na webových stránkách nebo několika webových stránkách pro podobné marketingové účely. Spravovat možnosti Spravovat služby Správa {vendor_count} prodejců Přečtěte si více o těchto účelech Příjmout Odmítnout Zobrazit předvolby Uložit předvolby Zobrazit předvolby {title} {title} {title} Spravovat souhlas Přejít nahoru Co žádám od Města Kadaň? 01 Nezpochybňuji právo města odvolat jednatele nemocnice. 02 Žádám ale férový a stejný přístup jako u ředitelů ostatních městských společností. 03 Žádám ukončení osobních útoků a narovnání vztahů. 04 Nejsem obviněn z žádné korupce, zpronevěry či manipulace zakázek (řeší se jen právní výklad pracovních smluv). 05 Pojďme se domluvit, ne soudit!