Aktuality - Petr Hossner Přeskočit na obsah Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Napište mi přes formulář v zápatí Napište mi přes formulář v zápatí Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Aktuality Aktuality Upozornění na povinnosti jednatele Nemocnice Kadaň a výzva k prevenci dalších škod admin / 14 července, 2026 Upozornění na povinnosti jednatele Nemocnice Kadaň a výzva k prevenci dalších škod Vážený pane jednateli, obracím se na Vás jako […] Aktuality Zápis ze zastupitelstva potvrzuje vážnou situaci Nemocnice Kadaň admin / 9 července, 2026 Zápis ze zastupitelstva potvrzuje vážnou situaci Nemocnice Kadaň Na jednání Zastupitelstva města Kadaně dne 25. června 2026 byla konečně nad Aktuality Dopis starostovi města Kadaň admin / 27 června, 2026 Dopis ode mne pro starostu města Kadaň Město Kadaň Mírové náměstí 1 432 01 Kadaň k rukám Mgr. Jana Losenického, Aktuality Zastupitelstvo 25.6.2026 admin / 26 června, 2026 Zastupitelstvo města Kadaně ve čtvrtek dne 25. 6. 2025 v 15:00.MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA Vážení zastupitelé, přítomní úředníci a občané Aktuality Vyjádření k trestnímu oznámení ve věci ARC-MED admin / 19 června, 2026 Vyjádření k trestnímu oznámení ve věci ARC-MED Na začátku března na mě podala Nemocnice Kadaň trestní oznámení ve věci koupě Aktuality Informace k 2. soudnímu projednání u Okresního soudu v Chomutově z 23.3.2026 admin / 26 března, 2026 Zastupitelstvo města Kadaně ve čtvrtek dne 26.3.2026 v 15,00. Vážení zastupitelé, přítomní úředníci a občané Kadaně, chtěl Vás informovat o Aktuality Reakce na předložené informace starosty Losenického O výsledcích právní prověrky a prověrky hospodaření Nemocnice Kadaň s.r.o. – „Audit Deloitte Legal“ admin / 26 března, 2026 Zastupitelstvo města Kadaně ve čtvrtek dne 26.3.2026 v 15,00. Vážení zastupitelé, přítomní úředníci a občané Kadaně, chtěl bych dnes reagovat Aktuality Reakce na předloženou zprávu jednatele nemocnice Krušiny za rok 2025 admin / 26 března, 2026 Zastupitelstvo města Kadaně ve čtvrtek dne 26.3.2026 v 15,00. Vážení zastupitelé, přítomní úředníci a občané Kadaně, chtěl bych dnes reagovat Aktuality Trestní oznámení jako zástěrka: vedení města a nemocnice odvádí pozornost od ztrátového hospodaření admin / 20 března, 2026 V posledním vydání Kadaňských novin se starosta města Jan Losenický i jednatel nemocnice Martin Krušina dušovali, že nesmyslné spory, které Aktuality Na únorovém jednání zastupitelstva jsem reagoval na informace v Kadaňských novinách admin / 2 března, 2026 Na únorovém jednání zastupitelstva jsemreagoval na informace v Kadaňských novinách Ve čtvrtek 26. února 2026 proběhlo další jednání zastupitelstva města.V krátkém příspěvku 1 2 3 Next → Co žádám od Města Kadaň? MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA Napište mi přes kontaktní formulář vpravo Napište mi přes kontaktní formulář níže Ochrana osobních údajů Zásady cookies (EU) Všechna práva vyhrazena © 2025 Petr Hossner Kontaktní formulář Jméno Telefon Email Zpráva Odeslat Odesláním souhlasíte se zpracováním osobních údajů. Spravovat Souhlas Abychom poskytli co nejlepší služby, používáme k ukládání a/nebo přístupu k informacím o zařízení, technologie jako jsou soubory cookies. Souhlas s těmito technologiemi nám umožní zpracovávat údaje, jako je chování při procházení nebo jedinečná ID na tomto webu. Nesouhlas nebo odvolání souhlasu může nepříznivě ovlivnit určité vlastnosti a funkce. Funkční Funkční Vždy aktivní Technické uložení nebo přístup je nezbytně nutný pro legitimní účel umožnění použití konkrétní služby, kterou si odběratel nebo uživatel výslovně vyžádal, nebo pouze za účelem provedení přenosu sdělení prostřednictvím sítě elektronických komunikací. Předvolby Předvolby Technické uložení nebo přístup je nezbytný pro legitimní účel ukládání preferencí, které nejsou požadovány odběratelem nebo uživatelem. Statistiky Statistiky Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro statistické účely. Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro anonymní statistické účely. Bez předvolání, dobrovolného plnění ze strany vašeho Poskytovatele internetových služeb nebo dalších záznamů od třetí strany nelze informace, uložené nebo získané pouze pro tento účel, obvykle použít k vaší identifikaci. Marketing Marketing Technické uložení nebo přístup je nutný k vytvoření uživatelských profilů za účelem zasílání reklamy nebo sledování uživatele na webových stránkách nebo několika webových stránkách pro podobné marketingové účely. Spravovat možnosti Spravovat služby Správa {vendor_count} prodejců Přečtěte si více o těchto účelech Příjmout Odmítnout Zobrazit předvolby Uložit předvolby Zobrazit předvolby {title} {title} {title} Spravovat souhlas Přejít nahoru Co žádám od Města Kadaň? 01 Nezpochybňuji právo města odvolat jednatele nemocnice. 02 Žádám ale férový a stejný přístup jako u ředitelů ostatních městských společností. 03 Žádám ukončení osobních útoků a narovnání vztahů. 04 Nejsem obviněn z žádné korupce, zpronevěry či manipulace zakázek (řeší se jen právní výklad pracovních smluv). 05 Pojďme se domluvit, ne soudit!