Zásady cookies (EU) - Petr Hossner Přeskočit na obsah Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Napište mi přes formulář v zápatí Napište mi přes formulář v zápatí Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Úvod Video Průběh Aktuálně Kontakt Zásady cookies (EU) Tyto Zásady cookies byly naposledy aktualizovány Září 23, 2025 a vztahují se na občany a osoby s trvalým pobytem v Evropském hospodářském prostoru. 1. Úvod Naše webové stránky https://petrhossnerkadan.cz (dále jen „web“) používají cookies a další související technologie (pro usnadnění jsou všechny technologie označovány jako „cookies“). Cookies také vkládají třetí strany, které jsme zapojili. V níže uvedeném dokumentu vás informujeme o používání cookies na našem webu. 2. Co jsou soubory cookies? Soubor cookie je malý jednoduchý soubor, který je odeslán spolu se stránkami tohoto webu a uložen prohlížečem na pevný disk počítače nebo jiného zařízení. Informace v nich uložené mohou být vráceny našim serverům nebo serverům příslušných třetích stran během následné návštěvy. 3. Co jsou skripty? Skript je část programového kódu, který slouží k tomu, aby naše webové stránky fungovaly správně a interaktivně. Tento kód je spuštěn na našem serveru nebo na vašem zařízení. 4. Co je to webový maják? Webový maják (nebo pixelová značka) je malý, neviditelný kus textu nebo obrázku na webu, který se používá ke sledování provozu na webu. Za tímto účelem jsou různá data o vás ukládána pomocí webových majáků. 5. Cookies 5.1 Technické nebo funkční soubory cookies Některé soubory cookies zajišťují, že určité části webu fungují správně a že vaše uživatelské preference zůstávají známé. Umístěním funkčních souborů cookies usnadňujeme návštěvu našich webových stránek. Tímto způsobem nemusíte při návštěvě našich webových stránek opakovaně zadávat stejné informace a například položky zůstanou v nákupním košíku, dokud nezaplatíte. Tyto cookies můžeme umístit bez vašeho souhlasu. 5.2 Marketingové/Sledovací cookies Marketingové/sledovací cookies jsou soubory cookies nebo jakákoli jiná forma místního úložiště, které se používají k vytváření uživatelských profilů k zobrazování reklamy nebo ke sledování uživatele na tomto webu nebo na několika webech pro podobné marketingové účely. 5.3 Tlačítka sociálních médií Na naše webové stránky jsme zařadili obsah k propagaci webových stránek (např. „lajkovat“, „připnout“) nebo sdílet (např. „tweetovat“) na sociálních sítích. Tento obsah je vložen s kódem odvozeným od třetích stran a umísťuje soubory cookie. Tento obsah může ukládat a zpracovávat určité informace pro personalizovanou reklamu. Přečtěte si prohlášení o ochraně osobních údajů těchto sociálních sítí (které se mohou pravidelně měnit) a přečtěte si, co dělají s vašimi (osobními) údaji, které zpracovávají pomocí těchto souborů cookies. Získaná data jsou v maximální možné míře anonymizována. 6. Umístěné cookies Elementor Statistické (anonymní) Consent to service elementor Užívání Používáme Elementor pro tvorba obsahu. Read more about Elementor Sdílení údajů Tato data nejsou sdílena s třetími stranami. Statistické (anonymní) Název elementor Expirace trvalé Funkce Uchovávat provedené akce na webových stránkách WordPress Funkční, nezbytně nutné Consent to service wordpress Užívání Používáme WordPress pro vývoj webových stránek. Read more about WordPress Sdílení údajů Tato data nejsou sdílena s třetími stranami. Funkční, nezbytně nutné Název wpEmojiSettingsSupports Expirace relace Funkce Uchovávat podrobnosti o prohlížeči Název wp-settings-* Expirace trvalé Funkce Uchovávat uživatelské předvolby Název wp-settings-time-* Expirace 1 rok Funkce Uchovávat uživatelské předvolby Název wordpress_test_cookie Expirace relace Funkce Získat informace o tom, zda lze umístit soubory cookie Název wordpress_logged_in_* Expirace trvalé Funkce Uchovávat přihlášené uživatele Google Analytics Statistické Consent to service google-analytics Užívání Používáme Google Analytics pro statistiky webových stránek. Read more about Google Analytics Sdílení údajů Další informace naleznete na Google Analytics-Prohlašení o ochraně osobních údajů . Statistické Název __utma Expirace trvalé Funkce Uchovávat výpočet dnů a času do nákupu Název __utmz Expirace 6 měsíců Funkce Uchovávat použité klíčové slovo a nástroj vyhledávání Google Fonts Marketingové Consent to service google-fonts Užívání Používáme Google Fonts pro zobrazení webfontů. Read more about Google Fonts Sdílení údajů Další informace naleznete na Google Fonts-Prohlašení o ochraně osobních údajů . Marketingové Název Google Fonts API Expirace vyprší okamžitě Funkce Získat IP adresu Ostatní Účel čekající na zjištění Consent to service ostatní Užívání Sdílení údajů Sdílení údajů čeká na zjištění Účel čekající na zjištění Název e_kit-elements-defaults Expirace Funkce Název customizerVisitCount Expirace Funkce Název mp_gen_new_tab_id_mixpanel_150605b3b9f979922f2ac5a52e2dcfe9 Expirace Funkce Název mp_tab_id_mixpanel_150605b3b9f979922f2ac5a52e2dcfe9 Expirace Funkce Název llar_review_notice_shown Expirace Funkce Název _cltk Expirace Funkce Název cmplz_consented_services Expirace 365 dnů Funkce Název cmplz_policy_id Expirace 365 dnů Funkce Název cmplz_marketing Expirace 365 dnů Funkce Název cmplz_statistics Expirace 365 dnů Funkce Název cmplz_preferences Expirace 365 dnů Funkce Název cmplz_functional Expirace 365 dnů Funkce Název cmplz_banner-status Expirace 365 dnů Funkce Název _clck Expirace Funkce Název _clsk Expirace Funkce Název wp_lang Expirace Funkce Název __mp_opt_in_out_150605b3b9f979922f2ac5a52e2dcfe9 Expirace Funkce Název elementor_wpdash_session Expirace Funkce 7. Souhlas Když poprvé navštívíte náš web, ukážeme vám vyskakovací okno s vysvětlením o cookies. Jakmile kliknete na "Uložit předvolby", vyjadřujete svůj souhlas s používáním kategorií souborů cookies a doplňků popsaných ve vyskakovacím okně a v těchto Zásadách cookies. Používání cookies můžete zakázat pomocí svého prohlížeče, ale mějte na paměti, že naše webové stránky již nemusí fungovat správně. 7.1 Správa nastavení souhlasu Zásady cookies jste načetli bez podpory javascriptu. Na AMP můžete použít tlačítko Spravovat souhlas ve spodní části stránky. 8. Povolení/zakázání a odstranění cookies Pomocí internetového prohlížeče můžete automaticky nebo ručně mazat soubory cookies. Můžete také určit, že některé soubory cookies nemusí být umístěny. Další možností je změnit nastavení internetového prohlížeče tak, aby se vám při každém uložení souboru cookies zobrazila zpráva. Další informace o těchto možnostech naleznete v Nápovědě vašeho prohlížeče. Vezměte prosím na vědomí, že náš web nemusí fungovat správně, pokud jsou deaktivovány všechny cookies. Pokud cookies smažete ve svém prohlížeči, budou znovu umístěny po vašem souhlasu, když znovu navštívíte naše webové stránky. 9. Vaše práva týkající se osobních údajů Pokud jde o vaše osobní údaje, máte následující práva: Máte právo vědět, proč jsou vaše osobní údaje potřebné, co se s nimi stane a jak dlouho budou uchovány. Právo na přístup: Máte právo na přístup k vašim osobním údajům, které jsou nám známy. Právo na opravu: Máte právo doplnit, opravit, odstranit nebo zablokovat vaše osobní údaje, kdykoli budete chtít. Pokud nám udělíte souhlas se zpracováním vašich údajů, máte právo tento souhlas odvolat a nechat vaše osobní údaje smazat. Právo na přenos vašich údajů: Máte právo vyžádat si od správce všechny vaše osobní údaje a v celém rozsahu je předat jinému správci. Právo na námitku: proti zpracování vašich údajů můžete namítat. Řídíme se tím, pokud neexistují oprávněné důvody ke zpracování. Pro uplatnění těchto práv nás prosím kontaktujte. Kontaktní údaje najdete ve spodní části těchto Zásad používání souborů cookies. Máte-li stížnost na to, jak nakládáme s vašimi údaji, rádi bychom se o tom dozvěděli, ale máte také právo podat stížnost kontrolnímu orgánu (Úřadu pro ochranu osobních údajů). 10. Kontaktní údaje V případě dotazů nebo komentářů ohledně našich zásad týkajících se souborů cookies a tohoto prohlášení nás prosím kontaktujte pomocí následujících kontaktních údajů: Jakub Aleš Klán, IČO: 22427538 Koněvova 1174, Jirkov 43111 Česká republika Web: https://petrhossnerkadan.cz E-mail: info@ ex.com petrhossnerkadan.cz Tyto Zásady cookies byly synchronizovány s cookiedatabase.org dne Září 27, 2025 Co žádám od Města Kadaň? MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA Napište mi přes kontaktní formulář vpravo Napište mi přes kontaktní formulář níže Ochrana osobních údajů Zásady cookies (EU) Všechna práva vyhrazena © 2025 Petr Hossner Kontaktní formulář Jméno Telefon Email Zpráva Odeslat Odesláním souhlasíte se zpracováním osobních údajů. Přejít nahoru Co žádám od Města Kadaň? 01 Nezpochybňuji právo města odvolat jednatele nemocnice. 02 Žádám ale férový a stejný přístup jako u ředitelů ostatních městských společností. 03 Žádám ukončení osobních útoků a narovnání vztahů. 04 Nejsem obviněn z žádné korupce, zpronevěry či manipulace zakázek (řeší se jen právní výklad pracovních smluv). 05 Pojďme se domluvit, ne soudit!