Kauza Nemocnice Kadaň zničená pověst a nemocnice v ohrožení Zastupitelstvo města Kadaň - 25.9.2025 MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA
Jmenování jednatelem 8 let vedení nemocnice – časový sled událostí Odvolání z funkce jednatele a výpověď ředitele ??? VÝZVA nemocnice k úhradě 52,9 mil. Kč Úspěšný rozvoj nemocnice Nové odbornosti Růst mezd lékařů i jiných zaměstnanců Ziskové hospodaření a peníze na účtech Odměny pro ředitele do roku 2023 VÝZVA K VRÁCENÍ MZDY I ODMĚN ZA 8 LET ZPĚTNĚ JAKO POMSTA ZA ŽALOBU? Má žaloba na neplatnost výpovědi ŽALOBA nemocnice k úhradě 25,9 mil. Kč
Odvolání akceptuji. Pomluvy ne. Rada města (valná hromada) nemusí uvést důvody odvolání. Pokud je zveřejní, musí být neprůstřelné. Veřejná komunikace auditu Deloitte Legal mě významně poškodila – NIKDO AUDIT ZATÍM NEVIDĚL : 2x účast ve výběrovém řízení poškozená pověst + ohrožená kariéra
Nekomunikace jako důvod odvolání? Prezentace na zastupitelstvu (1–2x ročně) Zdvojnásobil jsem počet jednání dozorčí rady ze dvou na 4 ročně Měsíční porady se starosty Jiří Kulhánek později Jan Losenický Operativní jednání průběžně na denní/týdenní bázi VŠE DOLOŽENO ZÁPISY A POTŘEBNÝMI DOKLADY NEEXISTUJE JAKÁKOLI FORMÁLNÍ VÝTKA NA MOU PRÁCI ŘEDITELE
Smlouvy v Kadani: stejný model, různé důsledky V roce 2016 použity v nemocnici existující vzory smluv dle modelu předchozího jednatele a ředitele (MUDr. Josef Mašek)! Smlouvy se měnily v roce 2024 i v dalších městských firmách: POUZE PETR HOSSNER MÁ VRÁTIT MĚSTU ODMĚNY ZA 8 LET VYMÁHÁNÍ ODMĚN PROBÍHÁ NA ZÁKLADĚ PRÁVNÍCH NÁZORŮ Z ROKU 2024
Komu tedy vadil Petr Hossner v čele nemocnice? 4 městské společnosti 1 výzva k vrácení odměn za 8 let úspěšného vedení nemocnice 3x změna špatně nastavených smluv bez dalších postihů STEJNÁ SITUACE, ZCELA ODLIŠNÉ ŘEŠENÍ? KOMU VADIL ŘEDITEL NEMOCNICE KADAŇ?
52,9 mil. Kč: suma, kterou jsem nikdy nedostal Odměny ředitele schváleny vždy dozorčí radou (= vedením města!) Základní mzda od 140 tis. Kč do 270 tis. Kč měsíčně + odměny dle předem stanovených kritérii dozorčí radou 33,5 + 19,4 mil. Kč (odměny + odvody za 8 let) 95 měsíců
DŮLEŽITÉ: Stejná pravidla odměňování by měla platit pro všechny Nemocnici jsem přebíral, když hrozilo ukončení její samostatné činnosti Po 8 letech má vyšší obrat o více jak 400 mil Kč Odměny nevybočují ze standardů v jiných nemocnicích STEJNOU mzdu má i nový jednatel nemocnice
Předal jsem novému jednateli fungující nemocnici Během 8 let každoročně + 50 mil. Kč v příjmech Všechny prostředky reinvestovány v nemocnici Více služeb, více pacientů, vyšší platy pro lékaře
Žádám vedení města o narovnání vztahů Nezpochybňuji právo města odvolat jednatele Žádám férový přístup a ukončení osobních útoků Stejné podmínky pro všechny: zveřejněte detaily souběhových smluv v ostatních městských společnostech Stáhněte předžalobní výzvu/žalobu: 1.000 Kč/ měs . není férová odměna za 8 let úspěšného vedení a rozvoje nemocnice Zveřejněte celý audit Deloitte Legal
Kam směřuje Nemocnice Kadaň ? Vyrovnané hospodaření a 100 mil Kč na účtech v srpnu 2024 - přesto ztráta cca 17 mil. Kč ke konci roku! Uzavřeno Centrum Revmatologické léčby, omezení péče ve spádových oblastech, pokles počtu výkonů i pacientů, zastavení připravených investic, odložení čerpání krajských dotací… Nemocnice Kadaň nepožádala zdravotní pojišťovny o doúčtování péče v roce 2024: hrozí ztráta v desítkách milionů Kč i za rok 2025. Bude město schopno dlouhodobě sanovat ztráty nemocnice? Co bude s Nemocnicí Kadaň?!
Co zatím v město neřeklo? → nic jsem neukradl → nic se z nemocnice neztratilo → neřešíme cinknuté zakázky → NENÍ SPRAVEDLIVÁ odměna 1.000 Kč/ měs . pro ředitele nemocnice Řešíme právní konstrukt smlouvy Pojďme se domluvit, ne soudit
Jsem Zá mi na Záleží mi na naší nemocnici - jsem připravený se do Nemocnice Kadaň vrátit více informací na: www.petrhossnerkadan.cz
Click to edit Master title style Click to edit Master text styles Second level Third level Fourth level Fifth level 9/21/2025 ‹#›
Click to edit Master title style Click to edit Master subtitle style 9/21/2025 ‹#›
Click to edit Master title style Click to edit Master text styles Second level Third level Fourth level Fifth level 9/21/2025 ‹#›
Click to edit Master title style Click to edit Master text styles 9/21/2025 ‹#›
Click to edit Master title style Click to edit Master text styles Second level Third level Fourth level Fifth level Click to edit Master text styles Second level Third level Fourth level Fifth level 9/21/2025 ‹#›
Click to edit Master title style Click to edit Master text styles Click to edit Master text styles Second level Third level Fourth level Fifth level Click to edit Master text styles Click to edit Master text styles Second level Third level Fourth level Fifth level 9/21/2025 ‹#›
Click to edit Master title style 9/21/2025 ‹#›
9/21/2025 ‹#›
Click to edit Master title style Click to edit Master text styles Second level Third level Fourth level Fifth level Click to edit Master text styles 9/21/2025 ‹#›
Click to edit Master title style Click to edit Master text styles 9/21/2025 ‹#›
Click to edit Master title style Click to edit Master text styles Second level Third level Fourth level Fifth level 9/21/2025 ‹#›
Click to edit Master title style Click to edit Master text styles Second level Third level Fourth level Fifth level 9/21/2025 ‹#›