               otected                                                                       FVE DNT 0S, FVE DNT 10



                                             Planovaci smlouva
                                                    (dale jen „Smlouva“)
           |
     —_"
                                                  číslo Smlouvy CEZ, a.s: 457004492
                                                 číslo Smlouvy města Kadaň:
                                                                                      449
           uzavfena ve smyslu $ 130 a nasil. zakona č. 283/2021 Sb., stavebniho zakona, v platném znéni
                                                  (dale jen ,STZ“)

Mésto Kadah
ICO: 00261912
DIC: CZ00261912
se sidlem: Mirové namésti 1, 432 01 Kadai
zastoupené: Mgr. Janem Losenickym, starostou mésta
bankovni spojeni: Komeréni banka, a.s. Kadai, č.ú. 19-1725441/0100

ID datové schranky: uaybdrx

(dale jen ,Mésto“)

a



ČEZ, a. s.
ICO: 45274649
zastoupena:

             oba na zakladé Podpisového fadu
se sidlem: Duhova 2/1444, Praha 4, PSC 140 53
DIC: CZ45274649
spoleénost zapsana v obchodnim rejstříku u Méstského soudu v Praze, pod sp. zn. B 1581
bankovni spojeni: Komeréni banka, a.s., č.ú. 71504011/0100

ID datové schranky: yqkcds6
(dale jen ,Stavebnik*)

(Mésto a Stavebnik spoleéné dale jen ,Smluvni strany“)

uzavieli nize uvedeného dne tuto Smlouvu:


                                                        Preambule

    1. Mésto vykonava Cinnost jako vefejnopravni korporace ve smyslu zakona 6. 128/2000 Sb., o Méstech
       (méstska zfizeni), ve znéni pozdéjsich předpisů. Mésto usiluje o vytvofeni podminek pro vystavbu a
       udržitelný rozvoj území Mésto v zajmu svych občanů a jakoZto vykonavatel mistni samospravy ma
               potfebnou znalost lokality, mistnich poměrů a souvislosti.
    2. Stavebnik je vyznamnou energetickou spoleénosti, ktera stoji v ele Skupiny CEZ (Skupinou CEZ se
       rozumi spoleénost CEZ, a. s. a spoleénosti ovládané přímo i nepfimo nebo fizené spoleénosti CEZ,
       a. s., dale jen ,Skupina CEZ"), která mimo jiné provozuje vyznamné portfolio fotovoltaickych
           elektraren a podili se na rozvoji obnovitelnych zdrojů energie v CR. Stavebnik ma zajem v souladu s
           platnou pravni upravou Ceské republiky o vybudovani fotovoltaické elektrarny na území Mésta pii
           dodrzeni principu realizace veSkerych svych investiénich akci vsouladu           s aktuální    Statni
           energetickou koncepci, platnymi koncepcemi a v souladu se zajmy Mésta.

                                                            1/10
Chráněné / Protected                                                                              FVE DNT 05, FVE




                                                          ČL 1
                                                 Předmět a účel Smlouvy

        1. Stavebník hodlá na území Města realizovat záměr výstavby a provozu nové fotovoltaické elektrárny
           s pozemní instalací o předpokládaném jmenovitém výstupním výkonu výrobny 36,19
                                                                                                MW (dále jen
           „Stavební záměr“) na pozemcích parc. č. 104/807, parc. č. 104/955, parc. č. 138/8 a parc. č. 138/11
           v k. ú. Tušimice (dale společně jen „Dotčená nemovitost“). Stavebni záměr je zakreslen a popsán
           ve zjednodušeném situačním výkresu, který je přílohou č. 1 této Smlouvy.


        2. Předmětem a účelem této Smlouvy je vzájemná povinnost Smluvních stran poskytnout si součinnost
           při uskutečnění Stavebního záměru na území Města a postupovat při jeho uskutečňování za
             podmínek a způsobem popsaným v této Smlouvě ve smyslu STZ.

        3.   Smluvní strany dále konstatují, že Dotčená nemovitost je z hlediska Zásad územního rozvoje
             Ústeckého kraje zahrnuta do plochy, jejíž funkční využití umožňuje na Dotčené nemovitosti realizovat
             Stavební záměr (tzn. vybudovat a provozovat fotovoltaickou elektrárnu).


                                                            čb2
                                                    Závazek Stavebníka

         1. Stavebnik se zavazuje Městu poskytnout dale specifikované peněžní plnění, a to:
                  a)   za poskytnutí součinnosti dle Cl. 3 odst. 1 pism. a) této Smlouvy,
                  b)   za splnění povinnosti dle Cl. 3 odst. 1 pism. b) této Smlouvy,
                  c)   za splnění povinnosti dle Cl. 3 odst. 1 pism. c) této Smlouvy,
                  d)   za splnění povinnosti dle Cl. 3 odst. 1 pism. d)   i) této Smlouvy,
                                                                       —




                  (dale jen „Peněžní plnéní“).

             Stavebník se dále zavazuje zajistit po dobu výstavby Stavebního záměru co nejlepší průchod a
             průjezd po přilehlých komunikacích a co nejvíce šetřit místní a obslužnou komunikaci provozem
             souvisejícím s výstavbou Stavebního záměru, zejména pohybem stavební a dopravní techniky.

         2. Výše Peněžního plnění je stanovena na základě dohody Smluvních stran ve výši až        Kč,
            pričemž Peněžní plnění činí          Kč/1 MW rezervovaného vykonu fotovoltaické elektrárny
             postavené v rámci Stavebního záměru/1 rok, přičemž:

                  a) nárok na vyplácení Peněžního plnění vzniká po uvedení fotovoltaické elektrárny postavené
                       v rámci Stavebního záměru do provozu, vždy však až po právní moci rozhodnutí o kolaudaci,
                       pokud je rozhodnutí o kolaudaci nezbytné s tím, že Peněžní plnění bude placeno vždy ročně
                       předem nejpozději do 31. 1. příslušného kalendářního roku (v případě uvedení Stavebního
                       záměru do provozu po datu 31. 1. uhradí Stavebník Městu poměrnou část za příslušný
                       kalendářní rok, a to do 30 dnů od uvedení fotovoltaické elektrárny do provozu), a to až do dne
                       vydání povolení o odstranění stavby Stavebního záměru a/nebo do dne ukončení této
                       Smlouvy, nejdéle však po dobu do 30 let ode dne vydání stavebního povolení.

                   b) Město je oprávněno od roku následujícího po roce, v němž vznikl nárok na vyplácení
                      Peněžního plnění, Stavebníkovi částku Peněžního plnění jednostranně zvýšit v případě, že
                      průměrný roční index spotřebitelských cen dle údajů Ceského statistického úřadu,
                      publikovanych na jeho internetovych strankach, vzroste za pfedchazejici rok, tj. ma pravo
                      zvýšit PenézZni pinéni o danou roéni průměrnou miru inflace za uplynuly kalendaini rok, avSak
                      maximaliné do vySe 5% primérné miry inflace. Oznameni o zvySeni PenéZniho pinéni je
                      Uéinné ode dne pisemného oznameni Stavebnikovi. V pripadé, Ze Mésto toto pravo na
                      zvySeni PenézZniho pinéni v daném roce neuplatni nejpozdéji do 31. 1. daného roku, toto
                        pravo na dany rok zanika.


                                                              2/10
AGF Protected                                                                              FVE DNT 05, FVE DNT 10




         Smluvni strany souhlasné prohlaguji, Ze celkova vySe Penézniho pinéni je částkou koneénou a Ze
         Mésto v ramci této Smlouvy vystupuje jako osoba nepovinna k dani ve smyslu $ 5 odst. 4 zakona é.
         235/2004 Sb. o dani z pfidané hodnoty, v platném znéni (timto ustanovenim neni dotéeno ujednani
         o inflaéni dolozce uvedené v pism. b) tohoto odstavce Smlouvy).

     .   Stavebnik je povinen informovat Mésto o tom, Ze nastala néktera ze skuteénosti, na které je vazan
         narok na PenéZni pinéni (pokud se to Mésto nedozvi samo ze své úřední činnosti či jako dotéeny
         organ v souvisejicich fizeni), zejm. o nabyti pravni moci povoleni Stavebniho zaméru, ev. o tom, Ze
         nastala jina skutečnost umozhujici Stavebnikovi začít stavét Stavebni zamér v souladu se STZ, jakoz
         i o uvedeni fotovoltaické elektrarny postavené v ramci Stavebniho zaméru do provozu, a to do sedmi
         (7) pracovnich dnů ode dne, kdy tato skuteénost nastala.
     .   PenéZzni pinéni uhradi Stavebnik Méstu vždy pouze bezhotovostné na zakladé dahového dokladu
         (faktury) vystaveného Méstem se splatnosti do tiiceti (30) pracovnich dnú ode dne doruéeni faktury
         Stavebnikovi, kterou je Mésto opravnéno vystavit nejdfive ke dni nasledujicimu po dni, kdy na
         Penézni plnění vznikl narok, pro tyto Uéely na sebe Stavebnik pfebira vySe uvedenym odstavcem 3
         zavazek informovani Mésta o skuteénostech podstatnych pro vznik naroku na Penézni pinéni.
         Daňový doklad bude obsahovat nalezitosti dafiového dokladu, ndlezitosti dle ustanoveni $ 435
         zakona €. 89/2012 Sb., ob¢anského zakoniku, v platném znéni (dale jen ,OZ*) a číslo Smlouvy
         Stavebnika. V pripadé, Ze faktura nebude obsahovat náležitosti uvedené v této Smlouvé nebo bude
         uvedeno bankovni spojeni ¢i Cislo Uétu Mésta v rozporu s touto Smlouvou nebo v rozporu s pisemnym
         sdélenim o jeho zméné nebo tyto nalezitosti budou uvedeny chybné, Stavebnik fakturu do doby jeji
         splatnosti odmitne a vrati takovou fakturu Méstu se Zadosti o provedeni opravy či o dopinéni. Ode
         dne doruéeni nové, dopinéné nebo opravené faktury běží nova Ihůta splatnosti. Dnem zaplaceni
         PenéZniho pinéni se rozumi den odepsani tohoto Penézniho plnění z bankovniho účtu Stavebnika.
     .   Faktura musi byt vystavena elektronicky ve formatu, ktery je v souladu s evropskym standardem
         elektronické faktury nebo ve formatu PDF (ideálně ,generované PDF/a“ z dúvodu archivace a
         minimalizace datovych objemů), přičemž kazdy takto vystaveny doklad bude s piilohou/pfilohami
         tvofit jeden dokument. E-mailova adresa pro příjem PDF faktur je podatelna@cez.cz. Faktura se
         povazuje za dorucenou okamzikem doruéeni e-mailu do e-mailové schranky uréené pro příjem faktur.
         Kvalifikovany/zaruéeny elektronicky podpis PDF faktury nebo e-mailu s PDF fakturou neni
         vyZadovan. Mésto múže alternativné zaslat fakturu ve formatu PDF do datové schranky Stavebnika.
         Faktura se povazuje za doruéenou okamzikem doruéeni e-mailu do e-mailové schranky uréené pro
         prijem faktur nebo okamzikem dodani datové zpravy do datové schranky Stavebnika.
     .   Veškeré naklady Stavebnika spojené s vystavbou Stavebniho zaméru véetné Penézniho plnění si
         piné nese Stavebnik.

     .   Stavebnik bude po uvedeni FVE do provozu spolupracovat s Méstem v oblasti komunitni energetiky
         i pfipadné možnosti dodavek elektrické energie ze zamySlené fotovoltaické elektrarny postavené
         v ramci Stavebniho zaméru formou uzavieni smlouvy PPA (Power Purchase Agreement).


                                                    é1.3
                                               Zavazek Mésta

     .   Mésto se zavazuje Stavebnikovi:

            a) poskytnout nezbytnou soucinnost k uskuteénéni Stavebniho zaméru. V ramci této soucinnosti
                Mésto v samostatné pUsobnosti poskytne Stavebnikovi zejména nezbytna kladna stanoviska
                v navazujicich spravnich fizenich nutnych k realizaci Stavebniho zaméru (zejména ve vSech
                řízeních podle STZ a v řízeních souvisejicich, véetné pfipadného fizeni o posuzovani vlivů na
                Zivotni prostfedi), a to vždy na zakladé pfedchozi vyzvy Stavebnika k poskytnuti konkrétni
                soucinnosti. Pokud si Smluvni strany nesjednaji jinak, je Mésto povinno poskytnout soucinnost
                do patnacti (15) pracovnich dni ode dne doruéeni vyzvy Stavebnika. Pro vylouéeni jakychkoli


                                                     3/10
Chrénéné / Protected                                                                              FVE DNT 05, FVE DI


                    pochybnosti Smluvni strany této Smlouvy konstatuji, Ze Mésto neni v ramci poskytnuté
                    nezbytné soudinnosti opravnéno zasahovat do vykonu statni spravy;
                 b) po dobu péti (5) let nezménit Uzemné planovaci dokumentaci nebo neuéinit jiny Ukon, ktery
                    by ztiZil nebo vylouéil uskuteénéni Stavebniho zaméru;
                 c) po dobu trvani této Smlouvy neuplatiiovat ve spravnich nebo soudnich fizenich tykajicich se
                    povoleni Stavebniho zaméru navrhy, vyjadfeni a opravné prostfedky, které by byly v rozporu
                    s Uéelem a obsahem této Smlouvy, a dale zdrzet se pravnich úkonů, jimiz by kladla prubéhu
                    fizeni, a tedy Stavebnimu zaméru překážky;
                 d) podilet se na mistni úrovni na komunikaci o Stavebnim zaméru za Uéelem zajisténi podpory
                       Stavebniho zaméru ze strany vefejnosti;
                 e) uzavřít nebo provést veSkeré potfebné kroky k zajisténi uzavfeni se Stavebnikem na jeho
                       vyzvu smlouvu o budouci smlouvé o zřízení sluzebnosti inzenyrské sité nebo smlouvu o
                       zfizeni sluzebnosti inzenyrské sité k zajisténi zfizeni, provozu, údržby, opravy, vymény,
                       modernizace a zlepSeni vykonnosti Stavebniho zaméru véetné prava zfidit, mit a udrzovat
                       potfebné obsluzné zafizeni, a to v pfipadé, Ze inzZenyrské sité budou vyuzity pro potfeby
                       Stavebniho zaméru a povedou pfes pozemky, k nimz Mésto vykonava viastnicka prava, at již
                       přímo, nebo prostfednictvim dalších osob;
                 f)    provést veskeré potřebné kroky k udéleni souhlasu s vystavbou a provozovanim Stavebniho
                       zaméru véetné pfipojeni fotovoltaické elektrarny k distribuéni soustavé, na pozemcich, k nimz
                       Mésto vykonava viastnicka prava, at již primo, nebo prostfednictvim dalších osob;
                 g) provést ve&keré potiebné kroky k uzavieni najemni smlouvy na pozemky, k nimz Mésto
                       vykonava viastnicka prava, at již pfimo, nebo prostfednictvim dalSich osob a na kterych bude
                       Stavebnik realizovat Stavebni zamér;
                  h) provést veskeré potfebné kroky ke ziizeni pfedkupniho prava pro Stavebnika k pozemkum,
                       k nimž Mésto vykonava viastnicka prava, atjiz pfimo, nebo prostfednictvim dalSich osob a na
                       kterych bude Stavebnik realizovat Stavebni zamér;
                  i)   projednat moznosti potfebnych stavebnich praci na naklady Stavebnika, pokud ke
                       Stavebnimu zaméru vede mistni komunikace (vefejna cesta, ke které Mésto vykonava prava,
                       at již přímo nebo prostfednictvim dal8ich osob), ktera svymi parametry neumozhuje vyuziti
                       pro vystavbu Stavebniho zaméru (zejm. povrch, nosnost nebo šířka) nebo ke Stavebnimu
                       zaméru nevede Zadna cesta.

         2. VeSkeré naklady Mésta spojené s vySe uvedenymi zavazky Mésta v Cl. 3 odst. 1 této Smlouvy a
            běžné provozni naklady si piné nese Mésto. Smluvni strany dale shodné prohlasuji, Ze v souvislosti
            s vySe uvedenymi zavazky Mésta a moZnymi nahradami či kompenzacemi za tyto zavazky, Méstu
            tyto neplynou a nemaji vůči Stavebnikovi žádné pravni naroky vyjma prava na Penézni pinéni dle
             této Smlouvy a za podminek uvedenychv této Smlouvé.


                                                          či. 4
                                                    Učinnost Smlouvy
                                                     :




         1. Pokud nebude pro Stavební záměr vydáno povolení, toto povolení nenabude právní moci nebo
            nenastane jiná skutečnost umožňující Stavebníkovi v souladu se STZ zahájit stavbu Stavebního
            záměru ani do šesti (6) let od uzavření této Smlouvy, práva a povinnosti Smluvních stran dle této
            Smlouvy zanikají.
         2. V případě, Ze Mésto neposkytne konkrétní součinnost na vyzvu Stavebnika nebo nesplní zavazky
            uvedené v Cl. 3 odst. 1 této Smlouvy fadné a véas, prodluzuje se rozvazovaci podminka uvedena
            v Cl. 4 odst. 1 této Smlouvy o dobu neéinnosti Mésta.


         3. Smluvni strany berou na védomi, Ze tato Smlouva bude uvefejnéna v registru smluv podle zakona č.
              340/2015 Sb., o zvláštních podminkach Uéinnosti nékterych smluv, uvefejfovani téchto smluv a o
              registru smluv (zakon o registru smluv), ve znéni pozdějších predpist (dale jen „ZRS“).
              Pro účely uvefejnéni Smlouvy v registru smluv Smluvni strany prohlaSuji, Ze Smlouva obsahuje
              obchodni tajemstvi v él. 2 odst. 2 Smlouvy, konkrétné se jedna o údaje o výši Penézniho plnění.

                                                              4/10
Ačné /Protected                                                                             FVE
                                                                                                  DNT 05, FVE DNT 10


         Smluvní strany se zavazují, že před uzavřením Smlouvy si vzájemně písemně odsouhlasí rozsah
         anonymizace Smlouvy v souladu se ZRS.
         Stavebník zašle tuto Smlouvu správci registru smluv k uveřejnění prostřednictvím registru smluv bez
         zbytečného odkladu, nejpozději však do 30 dnů od uzavření Smlouvy.
     .   Smlouva nabývá platnosti dnem jejího podpisu poslední Smluvní stranou a účinnosti nabyva dnem
         uveřejnění v registru smluv v souladu se ZRS.


                                                    či. 5
                                       Další ujednání Smluvních stran

     .   Smluvni strany se zavazuji řádně spolupracovat a včas a pravdivě se navzájem informovat o všech
         podstatných okolnostech, které mohou mít vliv na řádné plnění účelu této Smlouvy a o veškerých
         změnách týkajících se Smluvních stran, přičemž nečinnost Smluvní strany jdek její tíži.
     .   Smluvni strany se budou pravidelně informovat o průběhu plnění svých závazků stanovenych touto
         Smlouvou. Za timto Uéelem bude Stavebnik po dohodé s Méstem organizovat pravidelné jednani
         konajici se v sidle Mésta, popř. na jiném pfedem dohodnutém misté.
     .   Obé Smluvni strany jsou opravnény podilet se spoleéné na komunikaci s vefejnosti o vzajemné
         spolupraci na budoucim Stavebnim zaméru. V pfipadé, Ze by mélo dojit k vydani tiskové zpravy,
         účasti na tiskové konferenci, vystoupeni v médiich nebo k jinému vefejnému prohlageni, které bude
         mozné pfedem pfedpokladat, jsou Smluvni strany povinny se pfedem vzajemné informovat, pripadné
         predem dohodnout obsah, a i formu takového vefejného sdéleni. V takovém pfipadé mize jedna ze
         Smluvnich stran vystupovat jako spoleény zastupce Smluvnich stran, bude-li to mezi nimi dohodnuto.
     .   Po vzajemné dohodé mize Stavebnik zapojit pro realizovani Stavebniho zaméru podle této Smlouvy
         i další osoby, jestlize to podpofi úspěšnější a rychlejší dosazeni Uéelu této Smlouvy, resp. vystavbu
         Stavebniho zaméru. Mésto udéluje svúj souhlas stim, aby Stavebnik nékteré činnosti dle této
         Smlouvy zajistil prostfednictvim jiné spoleénosti ze Skupiny CEZ.
    .    Smluvni strany se dohodly, Ze Stavebnik je opravnén postoupit tuto Smlouvu, resp. prava a povinnosti
         ztéto Smlouvy, na spoleénost CEZ OZ uzavfeny investiéni fond, a.s., ICO: 24135780, se sidlem
         Duhova 1444/2, Praha 4, PSC 140 53 nebo na kteroukoliv spoleénost ze Skupiny CEZ. Mésto se
         Zavazuje k tomuto postoupeni poskytnout nezbytnou souéinnost. Smluvni strany prohlaguji, Ze
         povaha Smlouvy postoupeni nevyluéuje, a Mésto k tomuto postoupeni dava svúj souhlas. Pro případ,
         Ze by převod prav a povinnosti z této Smlouvy nebyl mozny podle $ 1895 a nasi. OZ, zavazuji se
         Smluvni strany do tii (3) měsíců od doruéeni vyzvy nékteré z nich uzaviit dodatek k této Smiouvé,
         jehoz pfedmétem bude převod prav a povinnosti z této Smlouvy, nebo tuto Smlouvu na Zadost
         Stavebnika ukon¢it a k datu ukonéeni uzavřít novou planovaci smlouvu se stejnym obsahem jako ma
         tato Smlouva mezi Méstem a spoleénosti ze Skupiny CEZ nebo spoleénosti CEZ OZ uzavieny
         investiéni fond, a.s.
    .    Prava a povinnosti vyplyvajici z této Smlouvy pfechazeji na pfipadné pravni nastupce obou
         Smluvnich stran. Každá ze Smluvnich stran je povinna informovat bez zbyteéného odkladu druhou
         Smluvni stranu o pfechodu prav a povinnosti, označit svého pravniho nastupcea v pfipadé, Ze o to
         bude pozadana druhou Smluvni stranou, pravni nastupnictvi též odpovidajicim zptsobem prokazat.
         Neoznameni pfechodu prav a povinnosti na pravniho nastupce jdek tíži té Smluvni strany, ktera tuto
         povinnost poruSila; veSkeré Peněžní pinéni poukazané na účet pravniho predchtidce bude v takovém
         pripadé povazovano za poukazané na účet pravniho nastupce.

    .    Mésto prohlaSuje, Ze si je védomo skuteénosti, Ze v pfipadé neposkytnuti soucinnosti podle této
         Smlouvy či jiného poruseni jejich smluvnich povinnosti a též v pfipadé, pokud bude jakékoli
         prohlaSeni Mésta v této Smlouvé neupiné, či nepravdivé, může vzniknout Stavebnikovi v souladu
         s ustanovenim $ 2913 a nasl. OZ pravo na nahradu Skody, a to v plné výši. Smiuvni strany timto
         vyslovné sjednavaji i povinnost nahrady nemajetkové újmy (napf. poskozeni dobrého jména). Pokud
         Stavebnikovi v souvislosti s touto Smlouvou vznikne narok na smluvni pokutu, neni tim dotéeno jeho
         pravo na nahradu Skody. Smluvni strany timto vyluéuji aplikaci $ 2050 Obé.Z., a sjednavaji tak pravo
                                                     5/10
                                                                                                             @




Chráněné / Protected                                                                               FVE ONT


            Stavebnika poZadovat po Méstu i nahradu vzniklé Skody z duvodu porušení povinnosti Mésta,
            které se případná smluvni pokuta vztahuje.

                                                             či. 6
                                                     Doba trvání Smlouvy

        1. Tato Smlouva je uzavřena na dobu určitou, a to na dobu do okamžiku naplnění jejího účelu.
        2. Dohodou Smluvnich stran Ize ukonéit tuto Smlouvu kdykoliv, dohoda musi mit pisemnou formu a
           musi vypofadat vzajemna prava a povinnosti Smluvnich stran.
        3. Stavebnik je opravnén pisemné vypovédét tuto Smlouvu:
                 a) nebudou-li ve Ihúté péti (5) let ode dne uzavieni této Smlouvy vydana příslušná povoleni,
                    nezbytna pro zfizeni, vybudovani a provozovani Stavebniho zaméru;
                 b) nebude-li možné Stavebni zamér zfidit, nebo vybudovat, nebo bezpečně provozovat z dúvodu
                    (i) technickych či technologickych, (ii) plynoucich z pravnich předpisů, (iii) z rozhodnuti organu
                    statni spravy či Uzemni samospravy, (iv) ekonomickych (zejména pokles cen elektfiny nebo
                    podpory obnovitelnych zdrojú) nebo (v) zasahu vyšší moci;
                 c) v případě, Ze Mésto poruší svoje povinnosti uvedené v Cl. 3 odst. 1 této Smlouvy.
        4. Mésto je opravnéno pisemné vypovédét tuto Smlouvu v pfipadé, Ze:
                  a) Stavebnik nezaplati fadné a véas Peněžní pinéni die této Smlouvy;
                  b) ze strany Stavebnika dojde k zasadni zméné Stavebniho zaméru (co do rozsahu a
                     charakteru), ledaže Mésto vyslovi se zasadni zménou Stavebniho zaméru pfedchozi souhlas.
        5. Smlouva v případech vypovédi nékterou ze Smluvnich stran konéi poslednim dnem mésice, ve
           kterém byla pisemna vypovéd doruéena druhé Smluvni strané.
        6. Peněžní pinéni, které jiz bylo v souvislosti s touto Smlouvou a v souladu s ni do ukonéeni Smlouvy
           na zakladé vypovédi uhrazeno, se nevraci. Narok na penézZni pinéni, které dosud nebylo v souvislosti
           s touto Smlouvou a v souladu s ni uhrazeno, ukonéenim smlouvy na zakladé vypovédi zanika.

        7. Prvni véta odst. 6 tohoto élanku neplati v pfipadé, Ze k vypovédi dojde z vypovédniho důvodu podle
           odst. 3 pism. c) tohoto élanku. V takovém případě je Mésto povinno Stavebnikovi vratit jiz vyplacenou
           éast PenéZniho pinéni do deseti (10) pracovnich dnt ode dne ukonéeni Smiouvy na zakladé
           výpovědi.
        8. Druhá věta odst. 6 tohoto článku neplatí v případě, že k výpovědi dojde z výpovědního důvodu podle
           odst. 4 písm. a) Smlouvy. V takovém případě je Stavebník povinen doplatit Městu tu část Peněžního
           plnění, která měla být podle Smlouvy Stavebníkem uhrazena do ukončení Smlouvy na základě
           výpovědi.

                                                             ČL7
                                                   Důvěrné informace

        1. Smluvní strany jsou si vědomy toho, že v rámci plnění této Smlouvy mezi nimi může dojít ke
           vzájemnému poskytnutí informací, které budou považovány za důvěrné. Za důvěrnou informaci je
           považováno obchodní tajemství ve smyslu OZ, informace výslovně označené za důvěrné, informace
           týkající se této Smlouvy a jejího plnění, další informace mající důvěrnou povahu s ohledem na jejich
           obsah, jakož i údaje podléhající zvláštnímu režimu ochrany podle zákona č. 110/2019 Sb., o
           zpracování osobních údajů, v platném znění a Nařízení EU 2016/679, Obecné nařízení o ochraně
           osobních údajů, v platném znění. Každá ze Smluvních stran se zavazuje uchovávat tyto informace
           v tajnosti, nesdělit nebo nezpřístupnit je jinému, nevyužít ji k finančnímu či jinému prospěchu svému
           ani třetí osoby, neužít ji k jiným účelům než k plnění této Smlouvy a učinit všechna potřebná opatření
           k zajištění ochrany důvěrných informací v souladu s tímto ujednáním Smluvních stran a příslušnými
           právními předpisy. Povinnost ochrany důvěrné informace trvá po dobu určenou poskytovatelem
           informace. Pokud poskytovatel informace tuto dobu neurčí, trvá tato povinnost po celou dobu trvání
           důvěrné povahy informace.

                                                           6/10
iné / Protected                                                                                FVE DNT 0S, FVE DNT 10

            Smluvni strana je opravnéna důvěrné informace poskytnout třetí osobé jen na zakladé pisemného
            souhlasu druhé Smluvni strany; za třetí stranu se pro tyto Uéely nepovazuji spolecnosti ze Skupiny
   .




            CEZ, ani pravni, uéetni, ekonomiéti či daňoví poradci Mésta, Stavebnika Ci spoleénosti ze Skupiny
            CEZ. Smluvni strana je povinna zavazat pfijemce diivérnych informaci k povinnosti utajeni důvěrných
            informací, které mu poskytne, minimálně ve stejném rozsahu, jako je zavázána sama poskytující
            Smluvní strana, ledaže by povinnost mlčenlivosti vyplývala přímo z pravnich předpisů.

    .
            Pokud bude příjemce důvěrné informace požádáno jeji poskytnutí na základě žádosti
                a.    Žadatele podle zákona o svobodném přístupu k informacím,
                b. Orgánu veřejné moci na základě zákona,
            zavazuje se bezodkladně o žádosti informovat poskytovatele informace a postupovat při vyřízení
            žádosti v úzké součinnosti s ním.

       .
            Na dále uvedené informace se nevztahuje povinnost uchovavat jejich důvěrnou povahu:

               a. Informace, které jsou nebo se již staly veřejně známými bez zavinění přijímající strany;
               b. Informace, které již byly v držení přijímající strany před přijetím od poskytovatele informace;
               c.     Informace, které přijímající strana legálně obdržela od třetí strany.

            Smluvni strany berou na védomi, Ze Mésto je opravnéno poskytnout, resp. zvefejnit důvěrné
            informace výhradně v rozsahu nezbytně nutném pro schválení uzavření této Smlouvy v zastupitelstvu
        .




            Města (tím není dotčeno ujednání uvedené v odst. 3 tohoto článku Smlouvy).
            Pro účely případné povinnosti poskytnutí informací dle zakona č. 106/1999 Sb. o svobodném přístupu
            kinformacím, ve znění pozdějších předpisů, Stavebník prohlašuje, že výše Peněžního plnění
        .




            upravená v Čl. 2 odst. 2 této Smlouvy je jeho obchodním tajemstvím a Město bere tuto skutečnost na
            vědomí.


                                                          či. 8
                                       Zásady etického jednání ve smluvním vztahu

                1. Město se zavazuje, že bude dodržovat platné a účinné právní předpisy, pravidla a způsoby
                chování, které plně odpovídají Etickému kodexu Skupiny ČEZa její politice dodržování právních
                a    etických zásad v podnikání, véetné Závazku etického chování. Mésto se stímto Závazkem
                etického chování seznámilo na internetových stránkách www.cez.cz (v sekci O společnosti           Pro
                                                                                                              —




                dodavatele). Podpisem této Smlouvy se Město zavazuje, že bude Závazek etického chování
                dodržovat při plnění této Smlouvy i případné jiné smlouvy, a to i ve vztazích se třetími osobami.

                2. Vpřípadě, kdy Město
                          a. hrubě poruší Závazek etického chování, či
                          b. opakovaně poruší Závazek etického chování méně závažným způsobem,

                jedná se o porušení Smlouvy podstatným způsobem a Stavebník má právo odstoupit od Smlouvy
                a/nebo pozastavit plnění dle Smlouvy do doby, než bude závadný stav odstraněn.

                3. Vzhledem ke shora uvedeným skutečnostem se Smluvní strany dohodly, že ve věcech
                součinnosti při dodržování pravidel k zajištění souladu činností s etickymi zasadami a způsoby
                chování v podnikání dle odst. 1. a 2. tohoto článku Smlouvy, zejména ke komunikaci, zjišťování a
                ověřování, jsou oprávněni:

                         a.   za Město: Mgr. Jan Losenicky, tel.                 e-mail:
                         b.   za Stavebnika: Utvar audit a compliance CEZ, a. s., e-mail:

                                                             7/10




                                                                                                                        a
Chranéné / Protected



                                                             či. 9
                                                    Závěrečná ustanovení

        1.    Město a Stavebník se dohodli, že veškeré písemnosti související s touto Smlouvou, vyjma daňového
              dokladu (faktury) a komunikace dle Cl. 8 odst. 2 této Smlouvy, si budou doručovat do datové schranky
              či doporuéenymi dopisy s dodejkou na adresy uvedené v zahlavi této Smlouvy.
        2. Smluvni strany spolu budou provadét béZnou komunikaci Ustné či pisemné (v listinné i elektronické
              podobé). Kontaktni osoby se méni pisemnym oznamenim druhé Smluvni strané.
              Kontaktni osoba za Stavebnika do doby nabyti pravni moci povoleni Stavebniho zaméru, ev. o tom,
              ze nastala jina skuteénost umožňující Stavebnikovi zacit stavét Stavebni zamér v souladu se STZ:
                jméno                     telefon               e-mail



              Kontaktni osoba za Stavebnika po nabyti pravni moci povoleni Stavebniho zaméru, ev. o tom, Ze
              nastala jina skute¢nost umožňující Stavebnikovi začít stavét Stavebni zamér v souladu se STZ:
                jméno                      telefon         e-mail



              Kontaktni osoba za Mésto:
                jméno                     telefon              e-mail

                Mgr. Jan Losenicky

        3. Tato Smlouva se fidi pravnim řádem Ceské republiky a mize byt ménéna a doplňována pouze
              pisemné, a to éislovanymi dodatky podepsanymi opravnénymi zastupci obou Smiuvnich stran.
              Jakakoliv Ustni ujednani o zménach Smlouvy budou povazovana za pravné neplatna a neúčinná,
              ledaze bude jejich obsah pisemné potvrzen a nahrazen pisemnym dodatkem dle vySe uvedeného
              postupu. Za pisemnou formu pro shora v tomto odstavci vedené účely nebude povazovana vyména
              e-mailovych, či jinych elektronickych zprav.
        4. Tato Smlouva tvofi úplnou dohodu mezi Smluvnimi stranami ohledné pfedmétu této Smlouvy a
           nahrazuje veškeré pfedchozi rozhovory, jednani a dohody (at jiZ učiněné v pisemné, Ustni nebo jiné
           formé) mezi Smluvnimi stranami tykajici se pfedmétu této Smlouvy. Smluvni strany timto prohlasuji,
           ze v této Smlouvé nechybi jakakoli nalezitost, kterou by néktera ze Smluvnich stran mohla povazovat
           za pfedpoklad pro uzavieni této Smlouvy. Smluvni strany vyslovné prohlaSuji, Ze zakladni podminky
           Smlouvy jsou vysledkem jednani Smluvnich stran, Ze pii jednani o této Smlouvé mély rovné postaveni
           a žádná z nich nejednala tak, jako by byla slabSi Smluvni stranou. Smluvni strany se navzajem
              ujistuji, Ze ujednani v této Smlouvé povazuji za u¢inéna v oboustranné dobré vife a v souladu s
              dobrymi mravy.
         5.   Kazda Smluvni strana si nese naklady a vydaje ji vzniklé v souvislosti s uzavfenim a pinénim této
              Smlouvy.
         6. Pro případ, Ze Smlouva neni uzavirana za pritomnosti obou Smluvnich stran, plati, Ze Smlouva neni
            uzaviena, pokud ji Mésto éi Stavebnik, podepi§i s jakoukoliv zménou či odchylkou, byt nepodstatnou
            nebo dodatkem, ledaže druha Smluvni strana takovou zménu či odchylku nebo dodatek nasledné
            pisemné schvali.
         7. Kazda ze Smluvnich stran je povinna se zdrzet jakéhokoliv jednani, které by branilo napinéni této
            Smlouvy.


                                                             8/10
 /
   / Protected
 iné                                                                                         FVE DNT 05, FVE ONT 10




   8. Pokud se jakékoliv ustanoveni této Smlouvy ukáže byt neplatnym či nevynutiteinym, nema to viiv na
            platnost a účinnost zbyvajicich ustanoveni Smlouvy. V takovém pfipadé se Smluvni strany zavazuji
            zahajit kontraktaéni proces sméfujici k uzavieni dodatku nahrazujiciho pfedmétné ustanoveni novym
            ustanovenim odpovidajicim Uéelu nahrazovaného ustanoveni.
   9. Tato Smlouva se vyhotovuje ve dvou (2) vyhotovenich s platnosti originalu, přičemž kazda Smluvni
      strana obdrzi po jednom (1) vyhotoveni.
   10. Smluvni strany prohlaguji, Ze tuto Smlouvu uzaviraji po vzajemném projednani dobrovolné, dle jejich
            pravé, vaZné a svobodné vile, nikoli v tisni za nevyhodnych podminek. Smluvni strany dale
            prohlaguji, Ze si tuto Smlouvu pied jejim podpisem pfeéetly a jsou si védomy veSkerych svych prav a
            povinnosti z teto Smlouvy vyplyvajicich.
   1-   .
            Tato Smlouva byla schvalena usnesenim zastupitelstva Mésta ¢. 169/2025 na jeho 14. zasedani
            konaném dne 11.12.2025.
   12. Nedilnou souéasti této Smlouvy jsou nasledujici přílohy:
              Pyiloha é. 1
               *            Situaéni vykres Stavebniho zaméru
                               —




V Kadani dne               LY.
                             2, 2006                      V Praze dne   es:   ........   At A NU EO




                                                                                                   o   e
..................




Mésto Kadaň
Mgr. Jan Losenicky
starosta mésta
                                                          na zakladé Podpisového fadu




                                                          na zakladé Podpisového fadu




                                                        9/10
                                                                                                                      —
                                                                      FVE DNT 05, FV
       / Protected

                                                                                         |
Chrénéné



   Pfiloha č. 1   —
                      Situaéni vykres Stavebniho zaméru
                                                                                             |




                                                                     pro
                                                                  Plochy
                                                                     výstavbu FVE
                                                                       FVE DNT 10
                                                                  Šäää Výkon: 9,96 MW
                                                                           FVE DNT 05
                                                                           Výkon: 26,23 MW




                                                                    er OE, rs meme CD.
                                                                              e772:
                                                                                         2




                                                          10/10
