            otected                                                          FVE DNT 06, FVE Severni lom |, FVE EPR Letisté



                                         Planovaci smlouva
    »
                                                (dale jen ,Smlouva")
    A                                         číslo Smlouvy ČEZ, a. s: 4470099 359
        U
                                             číslo Smlouvy mésta Kadaň:

        uzavřena ve smyslu $ 130 a násl. zákona č. 283/2021 Sb., stavebniho zákona, v platném znéni
                                              (dale jen ,STZ*)

Mésto Kadaň
ICO: 00261912
DIC: CZ00261912
se sidiem: Mirové namésti 1, 432 01 Kadaň
zastoupené: Mgr. Janem Losenickym, starostou mésta
bankovni spojeni: Komeréni banka, a.s. Kadaň, č.ú. 19-1725441/0100

ID datové schranky: uaybdrx

(dale jen ,Mésto*)



ČEZ,
ICO: 45274649
zastoupena:

se sidlem: Duhova 2/1444, Praha 4, PSC 140 53
DIC: CZ45274649
spoleénost zapsana v obchodnim rejstfiku u Méstského soudu v Praze, pod sp. zn. B 1581
bankovni spojeni: Komeréni banka, a.s., €.U. 71504011/0100

ID datové schranky: yqkcds6

(dale jen ,Stavebnik*)

(Mésto a Stavebnik spoleéné dale jen ,Smluvni strany“)

uzavieli nize uvedeného dne tuto Smlouvu:



                                                    Preambule

   a        Mésto vykonava Cinnost jako vefejnopravni korporace ve smyslu zakona č. 128/2000 Sb., o Méstech
            (méstska zfizeni), ve znéni pozdéjsich předpisů. Mésto usiluje o vytvofeni podminek pro vystavbu a
            udrzitelny rozvoj uzemi Mésto v zajmu svych obéanti a jakozto vykonavatel mistni samospravy ma
            potfebnou znalost lokality, mistnich poméru a souvislosti.
            Stavebnik je vyznamnou energetickou spoleénosti, ktera stoji v čele Skupiny CEZ (Skupinou CEZ se
            rozumi spoleénost CEZ, a. s. a spoleénosti ovládané primo i nepfimo nebo fizené spoleénosti CEZ,
            a. s., dale jen ,Skupina CEZ*), která mimo jiné provozuje vyznamné portfolio fotovoltaickych
            elektraren a podili se na rozvoji obnovitelnych zdrojů energie v CR. Stavebnik ma zajem v souladu s
            platnou pravni úpravou Ceské republiky o vybudovani fotovoltaické elektrarny na území Mésta při
            dodrzeni principu realizace veSkerych svych investiénich akci vsouladu s aktuální Statni
            energetickou koncepci, platnymi koncepcemi a v souladu se zajmy Mésta.



                                                        1/12


                                                                                                                         sae
                                                                                                                         =
Chranéné / Protected                                                            FVE DNT 06, FVE Severni lom |, FVE EPR



                                                        é1.1
                                               Předmět a účel Smlouvy

        1. Stavebnik hodla na uzemi Mésta realizovat zamér vystavby a provozu nové fotovoltaické elektrarny
           s pozemni instalaci o pfedpokladaném jmenovitém vystupnim vykonu vyrobny 172,96 MW (dale jen
           ,Stavebni zamér’) na pozemcich, jejichz seznam je pfilohou č. 1 této smlouvy (dale spoleéné jen
           ,Dotéena nemovitost'). Stavebni zamér je zakresien a popsan ve zjednoduSeném situa¢nim
             vykresu, ktery je přílohou č. 2 této Smlouvy.

        2. Pfedmétem a účelem této Smlouvy je vzajemna povinnost Smluvnich stran poskytnout si soucinnost
           při uskuteénéni Stavebniho zaméru na uzemi Mésta a postupovat pfi jeho uskutechovani za
             podminek a zpusobem popsanym v této Smlouvé ve smyslu STZ.

        3.   Smluvni strany dale konstatuji, ze Dotéena nemovitost je z hlediska Zasad uzemniho rozvoje
             Usteckého kraje zahrnuta do plochy, jejiz funkéni vyuziti umožňuje na Dotčené nemovitosti realizovat
             Stavebni zamér (tzn. vybudovat a provozovat fotovoltaickou elektrarnu).


                                                             él. 2
                                                 Zavazek Stavebnika

        1. Stavebnik se zavazuje Méstu poskytnout dale specifikované penéZni pinéni, a to:
              a) za poskytnuti soudinnosti dle Cl. 3 odst. 1 pism. a) této Smlouvy,
              b) zaspinéni povinnosti dle Cl. 3 odst. 1 pism. b) této Smlouvy,
              c) za splnéni povinnosti dle Cl. 3 odst. 1 pism. c) této Smlouvy,
              d) za splnění povinnosti dle Cl. 3 odst. 1 pism. d) i) této Smlouvy,
                                                                     —




              (dale jen ,PenézZni plnéní“).

             Stavebnik se dale zavazuje zajistit po dobu vystavby Stavebniho zaméru co nejlepSi prichod a
             prujezd po piilehlych komunikacich a co nejvice Setfit mistni a obsluZnou komunikaci provozem
             souvisejicim s vystavbou Stavebniho zaméru, zejména pohybem stavebni a dopravni techniky.

        2. Výše Penézniho plnění je stanovena na zakladé dohody Smluvnich stran ve výši a              - Ké,
             přičemž Penézni pinéni činí              Ké/1 MW rezervovaného vykonu fotovoltaické elektrarny
             postavené v ramci Stavebniho zaméru/1 rok, přičemž:

                  a) narok na vyplaceni Penézniho pinéni vznika po uvedeni fotovoltaické elektrarny postavené
                     v ramci Stavebniho zaméru do provozu, vždy však až po pravni moci rozhodnuti o kolaudaci,
                     pokud je rozhodnuti o kolaudaci nezbytné s tim, Ze PenézZni plnění bude placeno vzdy roéné
                     predem nejpozdéji do 31. 1. příslušného kalendafniho roku (v pfipadé uvedeni Stavebniho
                     zaméru do provozu po datu 31. 1. uhradi Stavebnik Méstu pomérnou část za příslušný
                     kalendaini rok, a to do 30 dnú od uvedeni fotovoltaické elektrarny do provozu), a to až do dne
                     vydani povoleni o odstranéni stavby Stavebniho zaméru a/nebo do dne ukonéeni této
                       Smlouvy, nejdéle vSak po dobu do 30 let ode dne vydani stavebniho povoleni.

                  b) Mésto je opravnéno od roku nasledujiciho po roce, v némz vznikl narok na vyplaceni
                     Penézniho plinéni, Stavebnikovi éastku Penézniho pinéni jednostranné zvýšit v pripadé, Ze
                     průměrný roéni index spotfebitelskych cen dle udaji Ceského statistického ufadu,
                     publikovanych na jeho internetovych strankach, vzroste za pfedchazejici rok, tj. ma pravo
                     zvySit PenézZni pinéni o danou roéni prumérnou miru inflace za uplynuly kalendafni rok, avSak
                     maximainé do vySe 5% průměrné miry inflace. Oznameni o zvySeni Penézniho pinéni je
                     účinné ode dne pisemného oznameni Stavebnikovi. V pfipadé, Ze Mésto toto pravo na
                     zvySeni PenézZniho pinéni v daném roce neuplatni nejpozdéji do 31. 1. daného roku, toto
                     pravo na dany rok zanika.


                                                             2/12
s
       d



    "Bněné / Protected                                                           FVE DNT 06, FVE Severní lom |, FVE EPR Letiště




j             Smluvní strany souhlasně prohlašují, že celková výše Peněžního plnění je částkou konečnou a že
              Město v rámci této Smlouvy vystupuje jako osoba nepovinná k dani ve smyslu $ 5 odst. 4 zákona č.
              235/2004 Sb. o dani z přidané hodnoty, v platném znění (tímto ustanovením není dotčeno ujednání
              o inflační doložce uvedené v písm. b) tohoto odstavce Smlouvy).

           3. Stavebník je povinen informovat Město o tom, že nastala některá ze skutečností, na které je vázán
              nárok na Peněžní plnění (pokud se to Město nedozví samo ze své úřední činnosti či jako dotčený
              orgán v souvisejících řízení), zejm. o nabytí právní moci povolení Stavebního záměru, ev. o tom, že
              nastala jiná skutečnost umožňující Stavebníkovi začít stavět Stavební záměr v souladu se STZ, jakož
              i o uvedení fotovoltaické elektrárny postavené v rámci Stavebního záměru do provozu, a to do sedmi
              (7) pracovních dnů ode dne, kdy tato skutečnost nastala.
           4. Peněžní plnění uhradí Stavebník Městu vždy pouze bezhotovostně na základě daňového dokladu
              (faktury) vystaveného Městem se splatností do třiceti (30) pracovních dnů ode dne doručení faktury
              Stavebníkovi, kterou je Město oprávněno vystavit nejdříve ke dni následujícímu po dni, kdy na
              Peněžní plnění vznikl nárok, pro tyto účely na sebe Stavebník přebírá výše uvedeným odstavcem 3
              závazek informování Města o skutečnostech podstatných pro vznik nároku na Peněžní plnění.
              Daňový doklad bude obsahovat náležitosti daňového dokladu, náležitosti dle ustanovení $ 435
              zákona č. 89/2012 Sb., občanského zákoníku, v platném znění (dale jen „OZ“) a číslo Smlouvy
              Stavebníka. V případě, že faktura nebude obsahovat náležitosti uvedené v této Smlouvě nebo bude
              uvedeno bankovní spojení či číslo účtu Města v rozporu s touto Smlouvou nebo v rozporu s písemným
              sdělením o jeho změně nebo tyto náležitosti budou uvedeny chybně, Stavebník fakturu do doby její
              splatnosti odmítne a vrátí takovou fakturu Městu se žádostí o provedení opravy či o doplnění. Ode
              dne doručení nové, doplněné nebo opravené faktury běží nova Ihúta splatnosti. Dnem zaplaceni
              Peněžního plnění se rozumí den odepsání tohoto Peněžního plnění z bankovního účtu Stavebníka.
           5. Faktura musí být vystavená elektronicky ve formátu, který je v souladu s evropským standardem
              elektronické faktury nebo ve formátu PDF (ideálně ,generované PDF/a“ z důvodu archivace a
              minimalizace datovych objemů), přičemž každý takto vystaveny doklad bude s pfilohou/pfilohami
              tvofit jeden dokument. E-mailova adresa pro příjem PDF faktur je podatelna@cez.cz. Faktura se
              povazuje za doruéenou okamzikem doruéeni e-mailu do e-mailové schranky uréené pro příjem faktur.
              Kvalifikovany/zaru¢éeny elektronicky podpis PDF faktury nebo e-mailu s PDF fakturou neni
              vyzadovan. Mésto muze alternativné zaslat fakturu ve formatu PDF do datové schranky Stavebnika.
              Faktura se povazuje za doruéenou okamzikem doruéeni e-mailu do e-mailové schranky uréené pro
              pfijem faktur nebo okamzikem dodani datové zpravy do datové schranky Stavebnika.
           6. Veškeré naklady Stavebnika spojené s vystavbou Stavebniho zaméru véetné Penézniho pinéni si
              piné nese Stavebnik.
           7. Stavebnik bude po uvedeni FVE do provozu spolupracovat s Méstem v oblasti komunitni energetiky
              či pfipadné moznosti dodavek elektrické energie ze zamySlené fotovoltaické elektrarny postavené
              v ramci Stavebniho zaméru formou uzavieni smlouvy PPA (Power Purchase Agreement).




                                                           ČI. 3
                                                     Závazek Města

           1. Město se zavazuje Stavebníkovi:

                   a) poskytnout nezbytnou součinnost k uskutečnění Stavebního záměru. V rámci této součinnosti
                      Město v samostatné působnosti poskytne Stavebníkovi zejména nezbytná kladná stanoviska
                      v navazujících správních řízeních nutných k realizaci Stavebního záměru (zejména ve všech
                      řízeních podle STZ a v řízeních souvisejících, včetně případného řízení o posuzování vlivů na
                      životní prostředí), a to vždy na základě předchozí výzvy Stavebníka k poskytnutí konkrétní
                      součinnosti. Pokud si Smluvní strany nesjednají jinak, je Město povinno poskytnout součinnost

                                                           3/12
Chranéné / Protected                                                             FVE DNT 06, FVE Severni lom |, FVE EPR


                       do patnacti (15) pracovnich dni ode dne doruéeni vyzvy Stavebnika. Pro vylouéeni jakychkoli
                       pochybnosti Smluvni strany této Smlouvy konstatuji, Ze Mésto neni v ramci poskytnuté
                       nezbytné souéinnosti opravnéno zasahovat do vykonu statni spravy;
                  b) po dobu péti (5) let nezménit Uzemné planovaci dokumentaci nebo neučinit jiny Ukon, ktery
                       by ztiZil nebo vylouéil uskuteénéni Stavebniho zaméru;
                  c) po dobu trvani této Smlouvy neuplatňovat ve spravnich nebo soudnich fizenich tykajicich se
                     povoleni Stavebniho zaméru navrhy, vyjadfeni a opravné prostfedky, které by byly v rozporu
                     s Uéelem a obsahem této Smlouvy, a dale zdrzet se pravnich úkonů, jimiž by kladla prubéhu
                     fizeni, a tedy Stavebnimu zaméru pfekazky;
                  d) podilet se na mistni úrovni na komunikaci o Stavebnim zaméru za účelem zajiSténi podpory
                     Stavebniho zaméru ze strany vefejnosti;
                  e) uzaviit nebo provést veSkeré potfebné kroky k zaji8téni uzavfeni se Stavebnikem na jeho
                     vyzvu smlouvu o budouci smlouvé o zfizeni sluzebnosti inzenyrské sité nebo smlouvu o
                       zfizeni sluZebnosti inzenyrské sité k zajisténi zřízení, provozu, údržby, opravy, vymény,
                       modernizace a zlepSeni vykonnosti Stavebniho zaméru véetné prava zfidit, mit a udrzovat
                       potfebné obsluzné zafizeni, a to v pfipadé, Ze inzenyrské sité budou vyuzity pro potřeby
                       Stavebniho zaméru a povedou pres pozemky, k nimž Mésto vykonava viastnicka prava, at jiz
                       primo, nebo prostiednictvim dalších osob;
                  f)   provést veSkeré potfebné kroky k udéleni souhlasu s vystavbou a provozovanim Stavebniho
                       záměru véetné pripojeni fotovoltaické elektrarny k distribuéni soustavé, na pozemcich, k nimz
                     Mésto vykonava viastnicka prava, at již primo, nebo prostfednictvim dalSich osob;
                  g) provést veSkeré potfebné kroky k uzavieni najemni smlouvy na pozemky, k nimz Mésto
                     vykonava viastnicka prava, at jiZ primo, nebo prostfednictvim dalSich osob a na kterych bude
                       Stavebnik realizovat Stavebni zamér;
                  h) provést veSkeré potfebné kroky ke ziizeni pfedkupniho prava pro Stavebnika k pozemkům,
                       k nimž Mésto vykonava viastnicka prava, atjiz přímo, nebo prostfednictvim dalSich osob a na
                       kterych bude Stavebnik realizovat Stavebni zamér;
                  i)   projednat možnosti potfebnych stavebnich praci na naklady Stavebnika, pokud ke
                       Stavebnimu zaméru vede mistni komunikace (vefejna cesta, ke které Mésto vykonava prava,
                       at’ jiz pfimo nebo prostfednictvim dalSich osob), ktera svymi parametry neumozfhuje vyuziti
                       pro vystavbu Stavebniho zaméru (zejm. povrch, nosnost nebo šířka) nebo ke Stavebnimu
                       zaméru nevede Zadna cesta.

        2. Ve&keré naklady Mésta spojené s vySe uvedenymi zavazky Mésta v Cl. 3 odst. 1 této Smlouvy a
           běžné provozni naklady si plné nese Mésto. Smluvni strany dale shodné prohlaSuji, Ze v souvislosti
           s vySe uvedenymi zavazky Mésta a moZnymi nahradami či kompenzacemi za tyto zavazky, Méstu
           tyto neplynou a nemaji vůči Stavebnikovi Zadné pravni naroky vyjma prava na Peněžní plnění die
           této Smlouvy a za podminek uvedenychv této Smlouvé.



                                                          či. 4
                                                    Učinnost Smlouvy
                                                     :




         1. Pokud nebude pro Stavební záměr vydáno povolení, toto povolení nenabude právní moci nebo
            nenastane jiná skutečnost umožňující Stavebníkovi v souladu se STZ zahájit stavbu Stavebního
            záměru ani do šesti (6) let od uzavření této Smlouvy, práva a povinnosti Smluvních stran dle této
            Smlouvy zanikají.
        2. V případě, Ze Město neposkytne konkrétni součinnost na výzvu Stavebnika nebo nesplní zavazky
           uvedené v Cl. 3 odst. 1 této Smlouvy řádně a véas, prodlužuje se rozvazovaci podminka uvedena
             v   Cl. 4 odst. 1 této Smlouvy o dobu neéinnosti Mésta.
        3. Smluvni strany berou na védomi, Ze tato Smlouva bude uvefejnéna v registru smluv podle zakona č.
           340/2015 Sb., o zvláštních podminkach uéinnosti nékterych smluv, uvefejhovani téchto smluv a o
           registru smluv (zakon o registru smluv), ve znéni pozdéjsich předpisů (dale jen ,ZRS").


                                                            4/12
J   Feéné /Protected                                                                 FVE DNT 06, FVE Severni lom |, FVE EPR Letisté




                   Pro Uéely uvefejnéni Smlouvy v registru smluv Smluvni strany prohlaSuji, Ze Smlouva obsahuje
                   obchodni tajemstvi v él. 2 odst. 2 Smlouvy, konkrétné se jedna o údaje o výši Penézniho pinéni.
                   Smluvni strany se zavazuji, Ze pfed uzavfenim Smlouvy si vzajemné pisemné odsouhlasi rozsah
                   anonymizace Smlouvy v souladu se ZRS.
                   Stavebnik zagle tuto Smlouvu spravci registru smluv k uvefejnéni prostfednictvim registru smluv bez
                   zbyteéného odkladu, nejpozdéji však do 30 dnú od uzavieni Smlouvy.
           .       Smlouva nabyva platnosti dnem jejiho podpisu posledni Smluvni stranou a účinnosti nabyva dnem
                   uvefejnéni v registru smluv v souladu se ZRS.

                                                             či. 5
                                                Další ujednání Smluvních stran

           .
                   Smluvni strany se zavazují řádně spolupracovat a véas a pravdivé se navzajem informovat o všech
                   podstatných okolnostech, které mohou mít vliv na řádné plnění účelu této Smlouvy a o veškerých
                   změnách týkajících se Smluvních stran, přičemž nečinnost Smluvní strany jde k její tíži.
           .
                   Smluvni strany se budou pravidelně informovat o průběhu plnění svych závazků stanovenych touto
                   Smlouvou. Za tímto účelem bude Stavebník po dohodě s Městem organizovat pravidelné jednání
                   konající se v sídle Města, popř. na jiném předem dohodnutém místě.
           .
                   Obé Smluvní strany jsou oprávněny podílet se společně na komunikaci s veřejností o vzájemné
                   spolupráci na budoucím Stavebním záměru. V případě, že by mělo dojít k vydání tiskové zprávy,
                   účasti na tiskové konferenci, vystoupení v médiích nebo k jinému veřejnému prohlášení, které bude
                   možné předem předpokládat, jsou Smluvní strany povinny se předem vzájemně informovat, případně
                   předem dohodnout obsah, a i formu takového veřejného sdělení. V takovém případě může jedna ze
                   Smluvních stran vystupovat jako společný zástupce Smluvních stran, bude-li to mezi nimi dohodnuto.
           .
                   Povzájemné dohodě může Stavebnik zapojit pro realizovani Stavebniho záměru podle této Smlouvy
                   i další osoby, jestliže to podpoří úspěšnější a rychlejší dosažení účelu této Smlouvy, resp. výstavbu
                   Stavebniho záměru. Město uděluje svůj souhlas stim, aby Stavebnik některé činnosti dle této
                   Smlouvy zajistil prostřednictvím jiné společnosti ze Skupiny ČEZ.
                   Smluvni strany se dohodly, Ze Stavebnik je opravnén postoupit tuto Smlouvu, resp. prava a povinnosti
                   z této Smlouvy, na spoleénost CEZ OZ uzavfeny investiéni fond, a.s., ICO: 24135780, se sidlem
           .




                   Duhova 1444/2, Praha 4, PSC 140 53 nebo na kteroukoliv spoleénost ze Skupiny CEZ. Mésto se
                   zavazuje ktomuto postoupeni poskytnout nezbytnou soucinnost. Smluvni strany prohlasuji, Ze
                   povaha Smlouvy postoupeni nevylucuje, a Mésto k tomuto postoupeni dava svúj souhlas. Pro pfipad,
                   Ze by pfevod prav a povinnosti z této Smlouvy nebyl mozny podle $ 1895 a nasi. OZ, zavazuji se
                   Smluvni strany do tfi (3) měsíců od doruéeni vyzvy nékteré z nich uzaviit dodatek k této Smlouvé,
                   jehoz pfedmétem bude pfevod prav a povinnosti z této Smlouvy, nebo tuto Smlouvu na Zadost
                   Stavebnika ukonéit a k datu ukonéeni uzaviit novou planovaci smlouvu se stejnym obsahem jako ma
                   tato Smlouva mezi Méstem a spoleénosti ze Skupiny CEZ nebo spoleénosti CEZ OZ uzavieny
                   investiéni fond, a.s.
           .
                   Prava a povinnosti vyplyvajici ztéto Smlouvy piechazeji na případné pravni nastupce obou
                   Smluvnich stran. Každá ze Smluvnich stran je povinna informovat bez zbyte¢ného odkladu druhou
                   Smluvni stranu o pfechodu prav a povinnosti, označit svého pravniho nastupce a v pfipadé, Ze o to
                   bude pozadana druhou Smluvni stranou, pravni nastupnictvi též odpovidajicim zpusobem prokazat.
                   Neoznameni pfechodu prav a povinnosti na pravniho nastupce jde k tíži té Smluvni strany, ktera tuto
                   povinnost porugila; veSkeré Peněžní pinéni poukazané na účet pravniho předchůdce bude v takovém
                   pripadé povazovano za poukazané na účet pravniho nastupce.

               .   Mésto prohlaguje, Ze si je védomo skuteénosti, Ze v případě neposkytnuti soucinnosti podle této
                   Smlouvy či jiného poruSeni jejich smluvnich povinnosti a též v případě, pokud bude jakékoli
                   prohlášení Mésta v této Smlouvé netipiné, či nepravdivé, může vzniknout Stavebnikovi v souladu
                   s ustanovenim $ 2913 a nasl. OZ pravo na nahradu Skody, a to v piné vysi. Smluvni strany timto
                                                               5/12

                                                                                                                                           _


                                                                                                                                      =>
Chráněné / Protected                                                                  FVE DNT 06, FVE Severní lom |, FVE|

                  výslovně sjednávají i povinnost náhrady nemajetkové újmy (např. poškození dobrého jména).
                  Stavebnikovi v souvislosti s touto Smlouvou vznikne nárok na smluvni pokutu, neni tim dotčeno
                                                                                                                            j




                  právo na náhradu škody. Smluvní strany tímto vylučují aplikaci $ 2050 Obč.Z., a sjednávají tak právo
                  Stavebníka požadovat po Městu i náhradu vzniklé škody z důvodu porušení povinností Města, na
                  které se případná smluvní pokuta vztahuje.

                                                                 či. 6
                                                         Doba trvání Smlouvy

        1. Tato Smlouva je uzavřena na dobu určitou, a to na dobu do okamžiku naplnění jejího účelu.
          .
                  Dohodou Smluvních stran Ize ukončit tuto Smlouvu kdykoliv, dohoda musi mit pisemnou formu a
                  musi vypofadat vzajemna prava a povinnosti Smluvnich stran.
          .
                  Stavebnik je opravnén pisemné vypovédét tuto Smlouvu:
                     a) nebudou-li ve Ihútš péti (5) let ode dne uzavieni této Smlouvy vydana příslušná povoleni,
                        nezbytna pro zfizeni, vybudovani a provozovani Stavebniho zaméru;
                     b) nebude-li moZné Stavebni zamér zfidit, nebo vybudovat, nebo bezpeéné provozovat z duvodu
                        (i) technickych či technologickych, (ii) plynoucich z pravnich předpisů, (iii) z rozhodnuti organu
                        statni spravy či Uzemni samospravy, (iv) ekonomickych (zejména pokles cen elektiiny nebo
                        podpory obnovitelnych zdrojů) nebo (v) zasahu vyšší moci;
                     c) v případě, Ze Mésto poruší svoje povinnosti uvedené v Cl. 3 odst. 1 této Smlouvy.
          .
                  Mésto je opravnéno pisemné vypovédét tuto Smlouvu v případě, Ze:
                      a) Stavebnik nezaplati řádně a véas PenéZni pinéni dle této Smlouvy;
                      b) ze   strany Stavebnika dojde k zasadni zméné Stavebniho zaméru (co do rozsahu a
                         charakteru), ledaze Mésto vyslovi se zasadni zménou Stavebniho zaméru pfedchozi souhlas.
          .
                  Smlouva v pfipadech vypovédi nékterou ze Smluvnich stran konéi poslednim dnem mésice, ve
                  kterém byla pisemna vypovéd doruéena druhé Smliuvni strané.
          .
                  Penézni pinéni, které již bylo v souvislosti s touto Smlouvou a v souladu s ni do ukonéeni Smlouvy
                  na zakladé vypovédi uhrazeno, se nevraci. Narok na peněžní pinéni, které dosud nebylo v souvislosti
                  s touto Smlouvou a v souladu s ni uhrazeno, ukonéenim smlouvy na zakladé vypovédi zanika.
                  Prvni véta odst. 6 tohoto élanku neplati v pfipadé, Ze k vypovédi dojde z vypovédniho důvodu podle
                  odst. 3 pism. c) tohoto élanku. V takovém pfipadé je Mésto povinno Stavebnikovi vratit jiz vyplacenou
          .




                  éast Penézniho pinéni do deseti (10) pracovnich dnt ode dne ukonéeni Smlouvy na zakladé
                  vypovédi.
                  Druha véta odst. 6 tohoto élanku neplati v pripadé, Ze k vypovédi dojde z vypovédniho důvodu podle
                  odst. 4 pism. a) Smlouvy. V takovém piipadé je Stavebnik povinen doplatit Méstu tu Cast PenéZniho
              .




                  pinéni, která měla byt podle Smlouvy Stavebnikem uhrazena do ukonéeni Smlouvy na zakladé
                  vypovédi.

                                                                 či. 7
                                                       Důvěrné informace

                  Smluvní strany jsou si vědomy toho, Ze v rámci plnění této Smlouvy mezi nimi může dojit ke
                  vzájemnému poskytnutí informací, které budou považovány za důvěrné. Za důvěrnou informaci je
              .




                  považováno obchodní tajemství ve smyslu OZ, informace výslovně označené za důvěrné, informace
                  týkající se této Smlouvy a jejího plnění, další informace mající důvěrnou povahu s ohledem na jejich
                  obsah, jakož i údaje podléhající zvláštnímu režimu ochrany podle zákona č. 110/2019 Sb., o
                  zpracování osobních údajů, v platném znění a Nařízení EU 2016/679, Obecné nařízení o ochraně
                  osobních údajů, v platném znění. Každá ze Smluvních stran se zavazuje uchovávat tyto informace
                  v tajnosti, nesdělit nebo nezpřístupnit je jinému, nevyužít ji k finančnímu či jinému prospěchu svému
                  ani třetí osoby, neuzit ji k jinym účelům než k plnění této Smlouvy a učinit všechna potřebná opatření
                  k zajištění ochrany důvěrných informací v souladu s tímto ujednáním Smluvních stran a příslušnými
                  právními předpisy. Povinnost ochrany důvěrné informace trvá po dobu určenou poskytovatelem
                                                                6/12
     / Protected                                                                                       lom |, FVE EPR Letisté
                                                                                   FVE DNT 06, FVE Severni


        informace. Pokud poskytovatel informace tuto dobu neuréi, trvá tato povinnost po celou dobu trvani
        důvěrné povahy informace.

 2. Smluvni strana je opravnéna duvérné informace poskytnout tfeti osobé jen na zakladé pisemného
    souhlasu druhé Smluvni strany; za tfeti stranu se pro tyto Uéely nepovazuji spoleénosti ze Skupiny
    CEZ, ani pravni, účetní, ekonomiéti či daňoví poradci Mésta, Stavebnika éi spoleénosti ze Skupiny
    CEZ. Smluvni strana je povinna zavazat pfijemce důvěrných informaci k povinnosti utajeni duvérnych
    informaci, které mu poskytne, minimalné ve stejném rozsahu, jako je zavazana sama poskytujici
    Smluvni strana, ledaze by povinnost mléenlivosti vyplyvala primo z pravnich předpisů.

 3. Pokud bude pfijemce divérné informace pozadano jeji poskytnuti na zakladé Zadosti
              a. Zadatele podle zakona o svobodném přístupu k informacim,
              b. Organu vefejné moci na zakladé zakona,

        Zavazuje se bezodkladné o Zadosti informovat poskytovatele informace a postupovat při vyfizeni
        Zadosti v Uzké soucinnosti s nim.

4. Na dale uvedené informace se nevztahuje povinnost uchovavat jejich důvěrnou povahu:

             a.    Informace, které jsou nebo se již staly vefejné znamymi bez zavinéni pfijimajici strany;
             b.    Informace, které jiz byly v drzeni pfijimajici strany pred pfijetim od poskytovatele informace;
             c.    Informace, které pfijimajici strana legálně obdrzela od třetí strany.

 5. Smluvni strany berou na védomi, Ze Mésto je opravnéno poskytnout, resp. zvefejnit důvěrné
    informace vyhradné v rozsahu nezbytné nutném pro schvaleni uzavieni této Smlouvy v zastupitelstvu
    Mésta (tim neni dotéeno ujednani uvedené v odst. 3 tohoto élanku Smlouvy).
6. Pro Uéely pfipadné povinnosti poskytnuti informaci dle zakona č. 106/1999 Sb. o svobodném pfistupu
   kinformacim, ve znéni pozdéjsich pfedpist, Stavebnik prohlaSuje, Ze vySe Penézniho plnění
   upravena v Cl. 2 odst. 2 této Smlouvy je jeho obchodnim tajemstvim a Mésto bere tuto skuteénost na
        védomi.


                                                       či. 8
                                   Zásady etického jednání ve smluvním vztahu

1.      Mésto se zavazuje, Ze bude dodržovat platné a účinné pravni předpisy, pravidla a způsoby chovani,
        které plně odpovídají Etickému kodexu Skupiny ČEZ a její politice dodržování právních a etických
        zásad v podnikání, včetně Závazku etického chování. Město se stímto Závazkem etického chování
        seznámilo na internetových stránkách www.cez.cz (v sekci O společnosti       Pro dodavatele).
                                                                                                   —




        Podpisem této Smlouvy se Město zavazuje, že bude Závazek etického chování dodržovat při plnění
        této Smlouvy i případné jiné smlouvy, a to i ve vztazích se třetími osobami.

2.      Vopřípadě, kdy Město
            a. hrubě poruší Závazek etického chování, či
             b.     opakovaně poruší Závazek etického chování méně závažným způsobem,
        jedná se o porušení Smlouvy podstatným způsobem a Stavebník má právo odstoupit od Smlouvy
        a/nebo pozastavit plnění dle Smlouvy do doby, než bude závadný stav odstraněn.

3.      Vzhledem ke shora uvedeným skutečnostem se Smluvní strany dohodly, Ze ve věcech součinnosti
        při dodržování pravidel kzajištění souladu činností setickými zásadami a způsoby chování
        v podnikání dle odst. 1. a 2. tohoto článku Smlouvy, zejména ke komunikaci, zjišťování a ověřování,
        jsou oprávněni:
             a.    za Město: Mgr. Jan Losenický, tel.                  e-mail: s
             b. za Stavebnika: útvar audit a compliance CEZ, a. s., e-mail:
                                                         712
Chrénéné / Protected                                                         FVE DNT 06, FVE Severni lom |, FVE EPR Li



                                                            él. 9
                                                   Zavéreéna ustanoveni

        1. Mésto a Stavebnik se dohodli, Ze veSkeré pisemnosti souvisejici s touto Smlouvou, vyjima daňového
           dokladu (faktury) a komunikace dle Cl. 8 odst. 2 této Smlouvy, si budou doruéovat do datové schranky
           či doporuéenymi dopisy s dodejkou na adresy uvedené v zahlavi této Smlouvy.
        2. Smluvni strany spolu budou provadét běžnou komunikaci Ustné či pisemné (v listinné i elektronické
             podobé). Kontaktni osoby se méni pisemnym oznamenim druhé Smluvni strané.
            Kontaktni osoba za Stavebnika do doby nabyti pravni moci povoleni Stavebniho zaméru, ev. o tom,
            ze nastala jiná skutetnost umožňující Stavebnikovi začít stavét Stavebni zamér v souladu se STZ:
               jméno                     telefon               e-mail



             Kontaktni osoba za Stavebnika po nabyti pravni moci povoleni Stavebniho zaméru, ev. o tom, ze
             nastala jiná skuteénost umožňující Stavebnikovi začít stavét Stavebni zamér v souladu se STZ:
               jméno                     telefon          e-mail



             Kontaktni osoba za Mésto:

               jméno                     telefon              e-mail

                Mgr. Jan Losenicky


        3. Tato Smlouva se fidi pravnim řádem Ceské republiky a mize byt ménéna a doplňována pouze
             pisemné, a to ¢islovanymi dodatky podepsanymi opravnénymi zastupci obou Smiuvnich stran.
             Jakakoliv ústní ujednani o zménach Smlouvy budou povazZovana za pravné neplatna a neucinna,
             ledaze bude jejich obsah pisemné potvrzen a nahrazen pisemnym dodatkem dle vySe uvedeného
             postupu. Za pisemnou formu pro shora v tomto odstavci vedené uéely nebude povazovana vyména
             e-mailovych, či jinych elektronickych zprav.
        4. Tato Smlouva tvofi úplnou dohodu mezi Smluvnimi stranami ohledné předmětu této Smlouvy a
           nahrazuje veSkeré pfedchozi rozhovory, jednani a dohody (at jiz ucinéné v pisemné, Ustni nebo jiné
           formé) mezi Smluvnimi stranami tykajici se pfedmétu této Smlouvy. Smluvni strany timto prohlaSuji,
           Ze v této Smlouvé nechybi jakakoli nalezitost, kterou by néktera ze Smluvnich stran mohla povazovat
           za predpoklad pro uzavieni této Smlouvy. Smluvni strany vyslovné prohlaSuji, Ze zakladni podminky
           Smlouvy jsou vysledkem jednani Smluvnich stran, Ze pfi jednani o této Smlouvé mély rovné postaveni
           a žádná z nich nejednala tak, jako by byla slabsi Smluvni stranou. Smluvni strany se navzajem
           ujistuji, Ze ujednani v této Smlouvé povazuji za učiněná v oboustranné dobré vife a v souladu s
             dobrymi mravy.
        5. Kazda Smluvni strana si nese naklady a vydaje ji vzniklé v souvislosti s uzavfenim a pinénim této
           Smlouvy.
        6. Pro případ, Ze Smlouva neni uzavirana za pfitomnosti obou Smluvnich stran, plati, Ze Smlouva neni
           uzaviena, pokud ji Mésto ci Stavebnik, podepíší s jakoukoliv zménou či odchylkou, byt nepodstatnou
           nebo dodatkem, ledaže druha Smluvni strana takovou zménu ¢i odchyiku nebo dodatek nasledné
           pisemné schvali.
         7. Každá ze Smluvnich stran je povinna se zdrzet jakéhokoliv jednani, které by branilo napinéni této
            Smlouvy.

                                                           8/12
   / Protected                                                               FVE DNT 06, FVE Severni lom |, FVE EPR Letisté




  8. Pokud se jakékoliv ustanoveni této Smlouvy ukaze byt neplatnym či nevynutitelnym, nema to viiv na
     platnost a účinnost zbyvajicich ustanoveni Smlouvy. V takovém pfipadé se Smluvni strany zavazuji
     zahajit kontraktaéni proces smé@fujici k uzavření dodatku nahrazujiciho pfedmétné ustanoveni novym
     ustanovenim odpovidajicim účelu nahrazovaného ustanoveni.
  9. Tato Smlouva se vyhotovuje ve dvou (2) vyhotovenich s platnosti originalu, přičemž kaZda Smluvni
     strana obdrzi po jednom (1) vyhotoveni.
  10. Smluvni strany prohlaSuji, Ze tuto Smlouvu uzaviraji po vzajemném projednani dobrovoiné, dle jejich
      pravé, vaZné a svobodné vile, nikoli v tisni za nevyhodnych podminek. Smluvni strany dale
      prohlaSuji, Ze si tuto Smlouvu pied jejim podpisem přečetly a jsou si vedomy veSkerych svych prav a
      povinnosti z této Smlouvy vyplyvajicich.
  11. Tato Smlouva byla schvalena usnesenim zastupitelstva Mésta ¢. 166/2025 na jeho 14. zasedani
      konaném dne 11.12.2025.

  12. Nedilnou souéasti této Smlouvy jsou nasledujici přílohy:
         *   Pfiloha č. 1— Seznam pozemkt dotéenych stavebnim zamérem
           * Pfiloha č. 2  Situaéni vykres Stavebniho zaméru
                           —




V Kadani dne...........5./. ies   Soe

                                        ree         V Praze dne   ........   Z2. L020 C.                ..........




Město Kadaň
Mgr. Jan Losenicky
starosta mésta                                      élen pfedstavenstva




                                                    élen pfedstavenstva




                                                 9/12

                                                                                                                              ae
                                                                                                                              ae


                                                                                                                              —
Chráněné / Protected                                                       FVE DNT 06, FVE Severní lom |, FVE EPR L


   Příloha č. 1   —    Seznam pozemkú dotčených stavebním záměrem

    FVE SD Severni Lom |



                                                         ostatni plocha
    SD a.s.            179    Prunéfov    106/26
                                                         ostatni plocha
    SD a.s.            179    Prunéfov    106/27
                                                         ostatni plocha
    SD a.s.            179    Prunéfov    106/30
                                                         ostatni plocha
    SD a.s.            179    Prunéfov    106/31
                                                         ostatni plocha
    SD a.s.            179    Prunéfov    106/32
                                                         ostatni plocha
    SD a.s.            179    Prunéfov    106/33
                                                         ostatni plocha
    SD a.s.            179    Prunéfov    106/48
                                                         ostatni plocha
     SD a.s.           179    Prunéfov    106/51
                                                         ostatni plocha
     SD a.s.           179    Prunéfov    106/54
                                                         ostatní plocha
     SD a.s.           179    Prunéřov    106/73
                                                         ostatní plocha
     SD a.s.           179    Prunéřov    106/166
                                                         ostatní plocha
     SD a.s.           179    Prunéřov    106/167
                                                         ostatní plocha
     SD a.s.           179    Prunéřov    106/196
                                                         ostatní plocha
     SD a.s.           179    Prunéřov    106/199
                                                         ostatní plocha
     SD a.s.           179    Prunéřov    106/200
                                                         ostatní plocha
     SD a.s.           179    Prunéřov    106/201
                                                         ostatní plocha
     SD a.s.           179    Prunéřov    106/202
                                                         ostatní plocha
     SD a.s.           179    Prunéřov    106/203
                                                         ostatní plocha
     SD a.s.           179    Prunéřov    106/204
                                                         ostatní plocha
     SD a.s.           179    Prunéřov    106/205
                                                         ostatní plocha
     SD a.s.           179    Prunéřov    106/228
                                                         ostatní plocha
     SD a.s.           179    Prunéřov    106/229
                                                         ostatní plocha
     SD a.s.           179    Prunéřov    106/384
                                                         ostatní plocha
     SD a.s.           179    Prunéřov    106/386
                                                         ostatní plocha
     SD a.s.           179    Prunéřov    106/398
                                                         ostatní plocha
      SD a.s.          179    Prunéřov    106/403
                                                          ostatní plocha
      SD a.s.          179    Prunéřov    106/404
                                                          ostatní plocha
      SD a.s.          179    Prunéřov    106/405
                                                          ostatní plocha
      SD a.s.          179    Prunéřov    106/411
                                                          ostatní plocha
      SD a.s.          179    Prunéřov    106/412
                                                          ostatní plocha
      SD a.s.           179   Prunéřov    106/413
                                                          ostatní plocha
      SD a.s.           179   Prunéřov    106/414
                                                          ostatní plocha
      SD a.s.           179   Prunéřov    106/421
                                                          ostatní plocha
      SD a.s.           179   Prunéřov    106/422
                                                          ostatní plocha
      SD a.s.           179   Prunéřov    106/423
                                                          ostatní plocha
      SD a.s.           179    Prunéřov    322/3
                                                          ostatní plocha
      SD a.s.           179    Prunéřov    1029/5



                                                       10/12
      / Protected                                                      FVE DNT 06, FVE Severni lom |, FVE EPR Letisté



FVE
       DNT 06


SD a.s.                  Prunéfov     316/37        orna půda
SD a.s.         179      Prunéřov     316/38        orná půda
SD a.s.         179      Prunéřov     316/57        orná půda
SD a.s.         179      Prunéřov     329/1         orná půda
SD a.s.         604      Tušimice     104/523       orná půda
SD a.s.         604      Tušimice     104/524       orná půda


FVE EPR Letiště




SD a.s.         604      Tusimice     104/862   trvalý travní porost
SD a.s.         604      Tušimice     104/863   trvalý travní porost


SD a.s.   —
              Severočeské doly a.s.




                                                11/12
                                                                  FVE DNT 06, FVE Severni lom I, FVE EF
       / Protected
Chranéné



   Pfiloha č. 2   —
                      Situaéni vykres Stavebniho zaméru




                                                          12/12
