             otected                                                                 FVE DNT 02, FVE DNT 03, FVE DNT 04



                                            Planovaci smlouva
                                                  (dale jen „Smlouva“)
    |                                            číslo Smlouvy CEZ,a.s.. 4570099 924
    \]                                         číslo Smlouvy mésta Kadaň:
    V


            uzaviena ve smyslu $ 130 a nasil. zakona č. 283/2021 Sb., stavebniho zakona, v platném znéni
                                                   (dale jen ,STZ*)

Mésto Kadaň
ICO: 00261912
DIC: CZ00261912
se sidlem: Mirové namésti 1, 432 01 Kadaň
zastoupené: Mgr. Janem Losenickym, starostou mésta
bankovni spojeni: Komeréni banka, a.s. Kadaň, č.ú. 19-1725441/0100

ID datové schranky: uaybdrx

(dale jen ,Mésto“)

a



ČEZ, a. s.
ICO: 45274649
zastoupena:

                       oba na zakladé Podpisového řádu
se sidlem: Duhova 2/1444, Praha 4, PSC 140 53
DIC: CZ45274649
spoletnost zapsana v obchodnim rejstfiku u Méstského soudu v Praze, pod sp. zn. B 1581
bankovni spojeni: Komeréni banka, a.s., č.ú. 71504011/0100

ID datové schranky: yqkcds6

(dale jen ,Stavebnik*)

(Mésto a Stavebnik spoleéné dale jen ,Smluvni strany“)

uzavieli nize uvedeného dne tuto Smlouvu:



                                                         Preambule

        k    Město vykonává činnost jako veřejnoprávní korporace ve smyslu zákona č. 128/2000 Sb., o Městech
             (městská zřízení), ve znění pozdějších předpisů. Město usiluje o vytvoření podmínek pro výstavbu a
             udržitelný rozvoj území Město v zájmu svých občanů a jakožto vykonavatel místní samosprávy má
             potřebnou znalost lokality, místních poměrů a souvislostí.
             Stavebník
                     je významnou energetickou společností, která stojí v čele Skupiny ČEZ (Skupinou ČEZ se
             rozumí společnost ČEZ, a. s. a společnosti ovládané přímo i nepřímo nebo řízené spoleénosti ČEZ,
             a. s., dále jen „Skupina ČEZ“), která mimo jiné provozuje významné portfolio fotovoltaických
             elektráren a podílí se na rozvoji obnovitelných zdrojů energie v ČR. Stavebník má zájem v souladu s
             platnou právní úpravou České republiky o vybudování fotovoltaické elektrárny na území Města při
            dodržení principu realizace veškerých svych investiénich akci v souladu s aktuální                Státní
            energetickou koncepci, platnymi koncepcemi a v souladu se zájmy Mésta.


                                                            1/10




                                                                                                                     —
                                                                                                                             Šě'
                                                                                                                               ta
                                                                                            FVE DNT 02, FVE DNT 03, FVE Di
       / Protected
Chráněné



                                                          ČI.1
                                                 Predmét a účel Smlouvy

       1. Stavebník hodlá na území Mésta realizovat záměr výstavby a provozu nové fotovoltaické elektrarny
          s pozemní instalaci o pfedpokladaném jmenovitém vystupnim výkonu vyrobny 104,67 MW (dale jen
            ,Stavebni záměr“) na pozemcich parc. č. 89/32, parc. č. 159/1, parc. €. 159/21, parc. č. 159/23, parc.
            č. 104/751, parc. č. 104/752, parc. č. 104/868 a parc. č. 104/869 v k. ú. TuSimice (dale spoleéné jen
            ,Dotéena nemovitost'). Stavebni zamér je zakreslen a popsan ve zjednoduSeném situaénim
            vykresu, ktery je přílohou č. 1 této Smlouvy.

       2. Pfedmétem a Uéelem této Smlouvy je vzajemna povinnost Smluvnich stran poskytnout si soucinnost
          pfi uskuteénéni Stavebniho zaméru na území Mésta a postupovat pfi jeho uskute¢hovani za
          podminek a zpusobem popsanym v této Smlouvé ve smyslu STZ.

       3.   Smluvni strany dale konstatuji, ze Dotéena nemovitost je z hlediska Zasad uzemniho rozvoje
            Usteckého kraje zahrnuta do plochy, jejiz funkéni vyuziti umoZhuje na Dotéené nemovitosti realizovat
            Stavebni zamér (tzn. vybudovat a provozovat fotovoltaickou elektrarnu)


                                                            él. 2
                                                   Zavazek Stavebnika

       1. Stavebnik se zavazuje Méstu poskytnout dale specifikované penézni pinéni, a to:
                a)   za   poskytnuti soucinnosti dle Cl. 3 odst. 1 pism. a) této Smlouvy,
                b) zasplnéni povinnosti dle Cl. 3 odst. 1 pism. b) této Smlouvy,
                c) zasplnéni povinnosti dle Cl. 3 odst. 1 pism. c) této Smlouvy,
                d) za splnéni povinnosti dle Cl. 3 odst. 1 pism. d) i) této Smlouvy,
                                                                      —




                (dale jen ,PenézZni pinéni*).

            Stavebnik se dale zavazuje zajistit po dobu vystavby Stavebniho zaméru co nejlepSi průchod a
            prujezd po pfilehlych komunikacich a co nejvice Setfit mistni a obsluZnou komunikaci provozem
            souvisejicim s vystavbou Stavebniho zaméru, zejména pohybem stavebni a dopravni techniky.

       2. Výše Penézniho pinéni je stanovena na zakladé dohody Smluvnich stran ve výši až                 Ké,
            přičemž Penézni pinéni Cini                 Ké/1 MW rezervovaného vykonu fotovoltaické elektrarny
            postavené v ramci Stavebniho zaméru/1 rok, přičemž:

                a) narok na vyplaceni PenéZniho pinéni vznika po uvedeni fotovoltaické elektrarny postavené
                     vramci Stavebniho zaméru do provozu, vždy však až po pravni moci rozhodnuti o kolaudaci,
                     pokud je rozhodnuti o kolaudaci nezbytné s tim, Ze PenéZni pinéni bude placeno vzdy roéné
                     předem nejpozdéji do 31. 1. příslušného kalendafniho roku (v případě uvedeni Stavebniho
                     zaméru do provozu po datu 31. 1. uhradi Stavebnik Méstu pomérnou éast za příslušný
                     kalendaini rok, a to do 30 dnú od uvedeni fotovoltaické elektrarny do provozu), a to až do dne
                     vydani povoleni o odstranéni stavby Stavebniho zaméru a/nebo do dne ukonéeni této
                     Smlouvy, nejdéle vSak po dobu do 30 let ode dne vydani stavebniho povoleni.

                b) Mésto je opravnéno od roku nasledujiciho po roce, v némz vznikl narok na vyplaceni
                   Penézniho pinéni, Stavebnikovi éastku PenéZniho pinéni jednostranné zvySit v pripadé, Ze
                   prumérny roéni index spotfebitelskych cen dle údajů Ceského statistického Ufadu,
                   publikovanych na jeho internetovych strankach, vzroste za pfedchazejici rok, tj. ma pravo
                   zvýšit PenézZni pinéni o danou roéni prumérnou miru inflace za uplynuly kalendafni rok, avSak
                   maximalné do vySe 5% priimérné miry inflace. Oznameni o zvySeni PenéZniho plnění je
                   uéinné ode dne pisemného oznameni Stavebnikovi. V pfipadé, Ze Mésto toto pravo na
                   zvySeni Penézniho pinéni v daném roce neuplatni nejpozdéji do 31. 1. daného roku, toto
                   pravo na dany rok zanika.

                                                             2/10
   / Protected
Ačné                                                                             FVE DNT 02, FVE DNT 03, FVE DNT 04



         Smluvni strany souhlasné prohlaguji, Ze celkova vySe PenéZniho pinéni je Castkou koneénou a ze
         Mésto v ramci této Smlouvy vystupuje jako osoba nepovinna k dani ve smyslu $ 5 odst. 4 zakona č.
         235/2004 Sb. o dani z piidané hodnoty, v platném znéni (timto ustanovenim neni dotéeno ujednani
         o inflaéni doložce uvedené v pism. b) tohoto odstavce Smlouvy).

    .
         Stavebnik je povinen informovat Mésto o tom, Ze nastala néktera ze skute¢nosti, na které je vazan
         narok na Penézni pinéni (pokud se to Mésto nedozvi samo ze své úřední činnosti či jako dotčený
         organ v souvisejicich fizeni), zejm. o nabyti pravni moci povoleni Stavebniho zaméru, ev. o tom, ze
         nastala jina skuteénost umožňující Stavebnikovi zacit stavét Stavebni zamér v souladu se STZ, jakoz
         i o uvedeni fotovoltaické elektrarny postavené v ramci Stavebniho zaméru do provozu, a to do sedmi
         (7) pracovnich dnt ode dne, kdy tato skuteénost nastala.

    .
         PenézZni pinéni uhradi Stavebnik Méstu vždy pouze bezhotovostné na zakladé daňového dokladu
         (faktury) vystaveného Méstem se splatnosti do třiceti (30) pracovnich dnú ode dne doruceni faktury
         Stavebnikovi, kterou je Mésto opravnéno vystavit nejdfive ke dni nasledujicimu po dni, kdy na
         PenézZni plnění vznikl narok, pro tyto Uéely na sebe Stavebnik pfebira vySe uvedenym odstavcem 3
         zavazek informovani Mésta o skuteénostech podstatnych pro vznik naroku na PenéZni plnění.
         Daňový doklad bude obsahovat náležitosti dafiového dokladu, nalezZitosti dle ustanoveni $ 435
         zakona 6. 89/2012 Sb., obéanského zakoniku, v platném znéni (dale jen ,OZ*) a číslo Smlouvy
         Stavebnika. V případě, Ze faktura nebude obsahovat nalezitosti uvedené v této Smlouvé nebo bude
         uvedeno bankovni spojeni či číslo Uétu Mésta v rozporu s touto Smlouvou nebo v rozporu s pisemnym
         sdélenim o jeho zméné nebo tyto naleZitosti budou uvedeny chybné, Stavebnik fakturu do doby jeji
         splatnosti odmitne a vrati takovou fakturu Méstu se Zadosti o provedeni opravy či o dopinéni. Ode
         dne doruéeni nové, dopinéné nebo opravené faktury bézZi nova Ihúta splatnosti. Dnem zaplaceni
         PenéZzniho plinéni se rozumi den odepsani tohoto Penézniho pinéni z bankovniho účtu Stavebnika.
     .
         Faktura musi byt vystavena elektronicky ve formatu, ktery je v souladu s evropskym standardem
         elektronické faktury nebo ve formatu PDF (idealné ,generované PDF/a“ z duvodu archivace a
         minimalizace datovych objemů), přičemž každý takto vystaveny doklad bude s pfilohou/pfilohami
         tvořit jeden dokument. E-mailova adresa pro příjem PDF faktur je podatelna@cez.cz. Faktura se
         povazuje za doruéenou okamzikem doruéeni e-mailu do e-mailové schranky uréené pro příjem faktur.
         Kvalifikovany/zaruéeny elektronicky podpis PDF faktury nebo e-mailu s PDF fakturou neni
         vyZadovan. Mésto mize alternativné zaslat fakturu ve formatu PDF do datové schranky Stavebnika.
         Faktura se povazuje za doru¢enou okamzikem doruéeni e-mailu do e-mailové schranky uréené pro
         příjem faktur nebo okamzikem dodani datové zpravy do datové schranky Stavebnika.
     .
         Veskeré naklady Stavebnika spojené s vystavbou Stavebniho zaméru véetné PenézZniho pinéni si
         piné nese Stavebnik.

     .
         Stavebnik bude po uvedeni FVE do provozu spolupracovat s Méstem v oblasti komunitni energetiky
         či případné moznosti dodavek elektrické energie ze zamySlené fotovoltaické elektrarny postavené
         v ramci Stavebniho zaméru formou uzavieni smlouvy PPA (Power Purchase Agreement).




                                                    él. 3
                                               Zavazek Mésta

     .   Mésto se zavazuje Stavebnikovi:

            a) poskytnout nezbytnou souéinnost k uskuteénéni Stavebniho zaméru. V ramci této soucinnosti
               Mésto v samostatné ptisobnosti poskytne Stavebnikovi zejména nezbytna kladna stanoviska
               v navazujicich spravnich fizenich nutnych k realizaci Stavebniho zaméru (zejména ve vSech

               řízeních podle STZ a v fizenich souvisejicich, véetné pripadného fizeni o posuzovani viivu na
               Zivotni prostiedi), a to vždy na zakladé pfedchozi vyzvy Stavebnika k poskytnuti konkrétni
               souéinnosti. Pokud si Smluvni strany nesjednaji jinak, je Mésto povinno poskytnout soucinnost
               do patnacti (15) pracovnich dni ode dne doruéeni vyzvy Stavebnika. Pro vylouéeni jakychkoli


                                                     3/10




                                                                                                                 —>
                                                                                       FVE DNT 02, FVE ONT G3,
       / Protected
Chranéné

                     pochybnosti Smluvní strany této Smlouvy konstatuji, Ze Mésto neni v ramci pos
                     nezbytné soudinnosti opravnéno zasahovat do vykonu statni spravy;
                  b) po dobu pati (5) let nezménit Uzemné planovaci dokumentaci nebo neuéinit jiny Ukon, ktery
                     by ztizil nebo vylouéil uskuteénéni Stavebniho zaméru;
                  c) po dobu trvani této Smlouvy neuplatňovat ve spravnich nebo soudnich fizenich tykajicich se
                     povoleni Stavebniho zaméru navrhy, vyjadfeni a opravné prostfedky, které by byly v rozporu
                     s Uéelem a obsahem této Smlouvy, a dale zdrzet se pravnich úkonů, jimiž by kladla prubéhu
                     fizeni, a tedy Stavebnimu zaméru pfekazky;
                  d) podilet se na mistni urovni na komunikaci o Stavebnim zaméru za Uéelem zajisténi podpory
                     Stavebniho zaméru ze strany vefejnosti;
                  e) uzavfit nebo provést veSkeré potiebné kroky k zajištění uzavfeni se Stavebnikem na jeho
                     vyzvu smlouvu o budouci smlouvé o zřízení sluzebnosti inzenyrské sité nebo smlouvu o
                     zřízení služebnosti inzenyrské sité k zajisténi zřízení, provozu, údržby, opravy, vymény,
                     modernizace a zlepSeni vykonnosti Stavebniho zaméru véetné prava zfidit, mit a udrzovat
                     potřebné obsluzné zafizeni, a to v pfipadé, Ze inzenyrské sité budou vyuzity pro potfeby
                     Stavebniho zaméru a povedou pres pozemky, k nimz Mésto vykonava viastnicka prava, at jiz
                     primo, nebo prostiednictvim dalSich osob;
                  f) provést veSkeré potřebné kroky k udéleni souhlasu s vystavbou a provozovanim Stavebniho
                     zaméru véetné připojení fotovoltaické elektrarny k distribuéni soustavé, na pozemcich, k nimz
                     Mésto vykonava viastnicka prava, at jiz primo, nebo prostfednictvim dalSich osob;
                  g) provést veSkeré potfebné kroky k uzavieni najemni smlouvy na pozemky, k nimz Mésto
                       vykonava viastnicka prava, atjiz primo, nebo prostiednictvim dalSich osob a na kterych bude
                       Stavebnik realizovat Stavebni zamér;
                  h) provést veSkeré potfebné kroky ke zfizeni pfedkupniho prava pro Stavebnika k pozemkum,
                       k nimz Mésto vykonava viastnicka prava, at již pfimo, nebo prostfednictvim dalSich osob a na
                       kterych bude Stavebnik realizovat Stavebni zamér;
                  i)   projednat moznosti potfebnych stavebnich praci na naklady Stavebnika, pokud ke
                       Stavebnimu zaméru vede mistni komunikace (vefejna cesta, ke které Mésto vykonava prava,
                       at jiz pfimo nebo prostfednictvim dalších osob), ktera svymi parametry neumozhuje vyuziti
                       pro vystavbu Stavebniho zaméru (zejm. povrch, nosnost nebo Sifka) nebo ke Stavebnimu
                       zaméru nevede žádná cesta.

         .
             Veškeré naklady Mésta spojené s vySe uvedenymi zavazky Mésta v Cl. 3 odst. 1 této Smlouvy a
             běžné provozni naklady si plné nese Mésto. Smluvni strany dale shodné prohlaSuji, Ze v souvislosti
             s vySe uvedenymi zavazky Mésta a moZnymi nahradami ¢i kompenzacemi za tyto zavazky, Méstu
             tyto neplynou a nemaji vůči Stavebnikovi Zadné pravni naroky vyjma prava na PenézZni pinéni die
             této Smlouvy a za podminek uvedenych v této Smlouvé.



                                                          či. 4
                                                    Učinnost Smlouvy
                                                    i




         .
             Pokud nebude pro Stavební záměr vydáno povolení, toto povoleni nenabude právní moci nebo
             nenastane jiná skutečnost umožňující Stavebníkovi v souladu se STZ zahájit stavbu Stavebního
             záměru ani do šesti (6) let od uzavření této Smlouvy, práva a povinnosti Smluvních stran dle této
             Smlouvy zanikají.

         .   V pfipadé, Ze Mčsto neposkytne konkrétní součinnost na vyzvu Stavebníka nebo nesplní zavazky
             uvedené v Cl. 3 odst. 1 této Smlouvy řádně a véas, prodlužuje se rozvazovaci podminka uvedena
             v   Cl. 4 odst. 1 této Smlouvy o dobu neéinnosti Mésta.
         .
             Smluvni strany berou na védomi, Ze tato Smlouva bude uvefejnéna v registru smluv podle zakona č.
             340/2015 Sb., o zvláštních podminkach Uéinnosti nékterych smluv, uvefejhovani téchto smluv a o
             registru smluv (zakon o registru smluv), ve znéni pozdéjgsich předpisů (dale jen ,ZRS").
             Pro účely uvefejnéni Smlouvy v registru smluv Smluvni strany prohlaSuji, Ze Smlouva obsahuje
             obchodni tajemstvi v él. 2 odst. 2 Smlouvy, konkrétné se jedna o údaje o výši PenéZniho pinéni.

                                                           4/10
čné / Protected                                                                FVE DNT 02, FVE DNT 03, FVE DNT 04




       Smluvní strany se zavazují, že před uzavřením Smlouvy si vzájemně písemně odsouhlasí rozsah
       anonymizace Smlouvy v souladu se ZRS.
       Stavebník zašle tuto Smlouvu správci registru smluv k uveřejnění prostřednictvím registru smluv bez
       zbytečného odkladu, nejpozději však do 30 dnů od uzavření Smlouvy.
  4. Smlouva nabývá platnosti dnem jejího podpisu poslední Smluvní stranou a účinnosti nabývá dnem
     uveřejnění v registru smluv v souladu se ZRS.

                                                 či. 5
                                    Další ujednání Smluvních stran

   1. Smluvní strany se zavazují řádně spolupracovat a včas a pravdivě se navzájem informovat o všech
      podstatných okolnostech, které mohou mít vliv na řádné plnění účelu této Smlouvy a o veškerých
      změnách týkajících se Smluvních stran, přičemž nečinnost Smluvní strany jde k její tíži.
  2. Smluvní strany se budou pravidelně informovat o průběhu plnění svých závazků stanovených touto
     Smlouvou. Za tímto účelem bude Stavebník po dohodě s Městem organizovat pravidelné jednání
     konající se v sídle Města, popř. na jiném předem dohodnutém místě.
  3. Obě Smluvní strany jsou oprávněny podílet se společně na komunikaci s veřejností o vzájemné
     spolupráci na budoucím Stavebním záměru. V případě, že by mělo dojít k vydání tiskové zprávy,
     účasti na tiskové konferenci, vystoupení v médiích nebo k jinému veřejnému prohlášení, které bude
     možné předem předpokládat, jsou Smluvní strany povinny se předem vzájemně informovat, případně
     předem dohodnout obsah, a i formu takového veřejného sdělení. V takovém případě může jedna ze
     Smluvních stran vystupovat jako společný zástupce Smluvních stran, bude-li to mezi nimi dohodnuto.
  4. Povzájemné dohodě může Stavebník zapojit pro realizování Stavebního záměru podle této Smlouvy
     i další osoby, jestliže to podpoří úspěšnější a rychlejší dosažení účelu této Smlouvy, resp. výstavbu
     Stavebního záměru. Město uděluje svůj souhlas stím, aby Stavebník některé činnosti dle této
     Smlouvy zajistil prostřednictvím jiné společnosti ze Skupiny ČEZ.
  5. Smluvní strany se dohodly, že Stavebník je oprávněn postoupit tuto Smlouvu, resp. práva a povinnosti
     z této Smlouvy, na společnost ČEZ OZ uzavřený investiční fond, a.s., IČO: 24135780, se sídlem
       Duhová 1444/2, Praha 4, PSČ 140 53 nebo na kteroukoliv společnost ze Skupiny ČEZ. Město se
       zavazuje ktomuto postoupení poskytnout nezbytnou součinnost. Smluvní strany prohlašují, že
       povaha Smlouvy postoupení nevylučuje, a Město k tomuto postoupení dává svůj souhlas. Pro případ,
       Ze by převod práv a povinnosti z této Smlouvy nebyl možný podle $ 1895 a nasi. OZ, zavazují se
       Smluvní strany do tří (3) měsíců od doručení výzvy některé z nich uzavřít dodatek k této Smlouvě,
       jehož předmětem bude převod práv a povinností z této Smlouvy, nebo tuto Smlouvu na žádost
       Stavebníka ukončit a k datu ukončení uzavřít novou plánovací smlouvu se stejným obsahem jako má
       tato Smlouva mezi Městem a společností ze Skupiny ČEZ nebo společností ČEZ OZ uzavřený
       investiční fond, a.s.
  6. Práva a povinnosti vyplývající ztéto Smlouvy přecházejí na případné pravni nástupce obou
     Smluvních stran. Každá ze Smluvních stran je povinna informovat bez zbytečného odkladu druhou
     Smluvní stranu o přechodu práv a povinností, označit svého právního nástupce a v případě, že o to
     bude požádána druhou Smluvní stranou, pravni nástupnictví též odpovidajicim způsobem prokázat.
     Neoznameni přechodu práv a povinností na pravniho nastupce jde k tíži té Smluvní strany, která tuto
     povinnost porušila; veškeré Peněžní plnění poukázané na účet právního předchůdce bude v takovém
     případě považováno za poukázané na účet právního nástupce.
   7. Město prohlašuje, že si je vědomo skutečnosti, že v případě neposkytnutí součinnosti podle této
      Smlouvy či jiného porušení jejích smluvních povinnosti a též v případě, pokud bude jakékoli
      prohlášení Města v této Smlouvě neúplné, či nepravdivé, může vzniknout Stavebnikovi v souladu
      s ustanovením $ 2913 a násl. OZ právo na náhradu škody, a to v plné výši. Smluvní strany timto
      výslovně sjednávají i povinnost náhrady nemajetkové újmy (např. poškození dobrého jména). Pokud
      Stavebníkovi v souvislosti s touto Smlouvou vznikne nárok na smluvní pokutu, není tím dotčeno jeho
      právo na náhradu škody. Smluvní strany tímto vylučují aplikaci $ 2050 Obč.Z., a sjednávají tak právo
                                                   5/10




                                                                                                               D
       / Protected
Chráněné                                                                              FVE DNT 02, FVE DNT 03, FVE


            Stavebnika poZadovat po Méstu i nahradu vzniklé Skody z dúvodu poruSeni povinnosti Mésta, na
            které se pfipadna smluvni pokuta vztahuje.

                                                           či. 6
                                                   Doba trvání Smlouvy

       1. Tato Smlouva je uzavřena na dobu určitou, a to na dobu do okamžiku naplnění jejiho účelu.
       2. Dohodou Smluvnich stran Ize ukonéit tuto Smlouvu kdykoliv, dohoda musi mit pisemnou formu a
          musi vypořádat vzajemna prava a povinnosti Smluvnich stran.
       3. Stavebnik je opravnén pisemné vypovédét tuto Smlouvu:
               a) nebudou-li ve Ihuté péti (5) let ode dne uzavření této Smlouvy vydana příslušná povoleni,
                  nezbytna pro zfizeni, vybudovani a provozovani Stavebniho zaméru;
               b) nebude-li moZné Stavebni zamér zfidit, nebo vybudovat, nebo bezpeéné provozovat z duvodu
                  (i) technickych či technologickych, (ii) plynoucich z pravnich předpisů, (iii) z rozhodnuti organ
                  statni spravy či Uzemni samospravy, (iv) ekonomickych (zejména pokles cen elektfiny nebo
                  podpory obnovitelnych zdrojů) nebo (v) zasahu vyšší moci;
               c) v případě, Ze Mésto porugi svoje povinnosti uvedené v Cl. 3 odst. 1 této Smlouvy.
       4. Mésto je opravnéno pisemné vypovědět tuto Smlouvu v pfipadé, Ze:
                 a) Stavebnik nezaplati fadné a véas Penézni pinéni die této Smlouvy;
                 b) ze strany Stavebnika dojde k zasadni zméné Stavebniho zaméru (co do rozsahu a
                    charakteru), ledaze Mésto vysloví se zasadni zménou Stavebniho zaméru pfedchozi souhlas.
       5. Smlouva v případech vypovédi nékterou ze Smluvnich stran konéi poslednim dnem mésice, ve
          kterém byla pisemna vypovéd' doruéena druhé Smluvni strané.
       6.   Peněžní plnění, které jiz bylo v souvislosti s touto Smlouvou a v souladu s ni do ukonéeni Smlouvy
            na zakladé vypovédi uhrazeno, se nevraci. Narok na peněžní pinéni, které dosud nebylo v souvislosti
            s touto Smlouvou a v souladu s ni uhrazeno, ukonéenim smlouvy na zakladé vypovédi zanika.
       7. Prvni véta odst. 6 tohoto élanku neplati v případě, Ze k vypovédi dojde z vypovédniho diivodu podle
          odst. 3 pism. c) tohoto élanku. V takovém případě je Mésto povinno Stavebnikovi vratit jiz vyplacenou
          éast PenézZniho pinéni do deseti (10) pracovnich dnt ode dne ukonéeni Smlouvy na zakladé
          vypovédi.
       8. Druha véta odst. 6 tohoto élanku neplati v pfipadé, Ze k vypovédi dojde z vypovédniho důvodu podle
            odst. 4 pism. a) Smlouvy. V takovém případě je Stavebnik povinen doplatit Méstu tu Cast Penézniho
            pinéni, ktera méla byt podle Smlouvy Stavebnikem uhrazena do ukonéeni Smiouvy na zakladé
            výpovědi.


                                                          ČT
                                                Dúvčrné informace

       1. Smluvní strany jsou si védomy toho, Ze v rámci pinéni této Smlouvy mezi nimi může dojít ke
          vzájemnému poskytnuti informací, které budou považovány za důvěrné. Za důvěrnou informaci je
          považováno obchodní tajemství ve smyslu OZ, informace výslovně označené za důvěrné, informace
          tykajici se této Smlouvy a jejího plnění, další informace majici dúvšrnou povahu s ohledem na jejich
          obsah, jakož i údaje podléhající zvláštnímu režimu ochrany podle zákona č. 110/2019 Sb., o
          zpracovani osobních údajú, v platném znéni a Nafizeni EU 2016/679, Obecné nafizeni o ochrané
          osobnich údajú, v platném znéni. Každá ze Smluvnich stran se zavazuje uchovavat tyto informace
          v tajnosti, nesdélit nebo nezpfistupnit je jinému, nevyuZit ji k finanénimu či jinému prospéchu svému
          ani tfeti osoby, neuzit ji k jinym účelům než k pinéni této Smlouvy a učinit všechna potfebna opatfeni
          k zajištění ochrany důvěrných informaci v souladu s timto ujednanim Smluvnich stran a příslušnými
          pravnimi pfedpisy. Povinnost ochrany důvěrné informace trva po dobu uréenou poskytovatelem
          informace. Pokud poskytovatel informace tuto dobu neuréi, trva tato povinnost po celou dobu trvani
          duvérné povahy informace.
                                                         6/10
                                                                                     FVE DNT 02, FVE DNT 03, FVE DNT 04



    Smluvni strana je opravnéna divérné informace poskytnout třetí osobé jen na zakladé pisemného
    souhlasu druhé Smluvni strany; za tfeti stranu se pro tyto Uéely nepovazuji spoleénosti ze Skupiny
    CEZ, ani pravni, účetní, ekonomiéti či daňoví poradci Mésta, Stavebnika či spoleénosti ze Skupiny
    CEZ. Smluvni strana je povinna zavazat prijemce divérnych informaci k povinnosti utajeni důvěrných
    informaci, které mu poskytne, minimalné ve stejném rozsahu, jako je zavazana sama poskytujici
    Smluvni strana, ledaZe by povinnost mléenlivosti vyplyvala přímo z pravnich předpisů.

.
    Pokud bude piijemce divérné informace pozadano jeji poskytnuti na zakladé Zadosti
        a. Zadatele podle zakona o svobodném pfistupu k informacim,
        b. Organu vefejné moci na zakladé zakona,

    zavazuje se bezodkladné o Zadosti informovat poskytovatele informace a postupovat pfi vyrizeni
    Zadosti v Uzké soucinnosti s nim.

.
    Na dale uvedené informace se nevztahuje povinnost uchovavat jejich důvěrnou povahu:
       a. Informace, které jsou nebo se již staly vefejné znamymi bez zavinéni pfijimajici strany;
       b. Informace, které jiz byly v drzeni pfijimajici strany pred pfijetim od poskytovatele informace;
       c.    Informace, které pfijimajici strana legálně obdrzela od tfeti strany.

-   Smluvni strany berou na védomi, Ze Mésto je opravnéno poskytnout, resp. zvefejnit divérné
    informace vyhradné v rozsahu nezbytné nutném pro schvaleni uzavreni této Smlouvy v zastupitelstvu
    Mésta (tim neni dotéeno ujednani uvedené v odst. 3 tohoto élanku Smlouvy).
.   Pro účely případné povinnosti poskytnuti informaci dle zakona č. 106/1999 Sb. o svobodném piistupu
    kinformacim, ve znéni pozdéjgich předpisů, Stavebnik prohlaSuje, Ze vySe Penézniho plnéni
    upravena v Cl. 2 odst. 2 této Smlouvy je jeho obchodnim tajemstvim a Mésto bere tuto skuteénost na
    védomi.



                                                  či. 8
                              Zásady etického jednání ve smluvním vztahu

       1. Město se zavazuje, že bude dodržovat platné a účinné právní předpisy, pravidla a způsoby
       chování, které plně odpovídají Etickému kodexu Skupiny ČEZa její politice dodržování právních
       a  etických zásad v podnikání, včetně Závazku etického chování. Město se stímto Závazkem
       etického chování seznámilo na internetových stránkách www.cez.cz (v sekci O společnosti Pro            —




       dodavatele). Podpisem této Smlouvy se Město zavazuje, Ze bude Závazek etického chovani
       dodrzovat při plnění této Smlouvyi pfipadné jiné smlouvy, a to i ve vztazich se třetími osobami.
       2. Vpfipadé, kdy Mésto
              a. hrubé porusi Zavazek etického chovani, či
                b. opakované poruší Zavazek etického chovani méné závažným zplisobem,
       jedna se o porušení Smlouvy podstatnym způsobem a Stavebnik ma pravo odstoupit od Smlouvy
       a/nebo pozastavit pInéni dle Smlouvy do doby, než bude zavadny stav odstranén.

       3. Vzhledem ke shora uvedenym skuteénostem se Smluvni strany dohodly, Ze ve vécech
       soucinnosti pri dodrzovani pravidel k zajištění souladu éinnosti s etickymi zasadami a způsoby
       chovani v podnikani dle odst. 1. a 2. tohoto élanku Smlouvy, zejména ke komunikaci, zji8tovani a
       ovéfovani, jsou opravnéni:

                a. za Mésto: Mgr. Jan Losenicky, tel.                  e-mail:
                b. za Stavebnika: útvar audit a compliance CEZ, a. s., e-mail: c

                                                   710
Chráněné / Protected                                                                  FVE DNT 02, FVE




                                                            či. 9
                                                   Závěrečná ustanovení

        1. Město a Stavebnik se dohodli, Ze veškeré písemnosti související s touto Smlouvou, vyjma
             dokladu (faktury) a komunikace dle Cl. 8 odst. 2 této Smlouvy, si budou doručovat do datové
             či doporuéenymi dopisy s dodejkou na adresy uvedené v zahlavi této Smlouvy.
        2. Smluvni strany spolu budou provadét béZnou komunikaci Ustné či pisemné (v listinné i ele!
             podobé). Kontaktni osoby se méni pisemnym oznamenim druhé Smluvni strané.

            Kontaktni osoba za Stavebnika do doby nabyti pravni moci povoleni Stavebniho zaméru, ev. o tom,
            Ze nastala jina skuteénost umožňující Stavebnikovi zacit stavét Stavebni zamér v souladu se STZ:
               jméno                     telefon               e-mail



             Kontaktni osoba za Stavebnika po nabyti pravni moci povoleni Stavebniho zaméru, ev. o tom, ze
             nastala jiná skuteénost umožňující Stavebnikovi začít stavét Stavebni zamér v souladu se STZ:
                jméno                     telefon         e-mail



             Kontaktni osoba za Mésto:

                jméno                    telefon              e-mail

                Mgr. Jan Losenicky

        3. Tato Smlouva se fidi pravnim fadem Ceské republiky a může byt ménéna a doplňována pouze
             pisemné, a to cislovanymi dodatky podepsanymi opravnénymi zastupci obou Smluvnich stran.
             Jakakoliv Ustni ujednani o změnách Smlouvy budou povazovana za pravné neplatna a neúčinná,
             ledaze bude jejich obsah pisemné potvrzen a nahrazen pisemnym dodatkem dle vySe uvedeného
             postupu. Za pisemnou formu pro shora v tomto odstavci vedené účely nebude povazovana vyména
             e-mailovych, či jinych elektronickych zprav.
        4. Tato Smlouva tvofi úplnou dohodu mezi Smluvnimi stranami ohledné pfedmétu této Smiouvy a
           nahrazuje veSkeré pfedchozi rozhovory, jednani a dohody (at již ucinéné v pisemné, ústní nebo jiné
           formé) mezi Smluvnimi stranami tykajici se pfedmétu této Smlouvy. Smluvni strany timto prohlaSuji,
           ze v této Smlouvé nechybi jakakoli nalezitost, kterou by néktera ze Smluvnich stran mohla povazovat
             za   predpoklad pro uzavieni této Smlouvy. Smluvni strany vyslovné prohlasuji, Ze zakladni podminky
             Smlouvy jsou vysledkem jednani Smluvnich stran, Ze při jednani o této Smlouvé mély rovné postaveni
             a žádná z nich nejednala tak, jako by byla slabší Smluvni stranou. Smluvni strany se navzajem
             ujišťují, Ze ujednani v této Smlouvé povazuji za ucinéna v oboustranné dobré vife a v souladu s
             dobrymi mravy.
         5. Kazda Smluvni strana si nese naklady a vydaje ji vzniklé v souvislosti s uzavienim a pinénim této
            Smlouvy.
         6. Pro případ, Ze Smlouva neni uzavirana za pfitomnosti obou Smluvnich stran, plati, Ze Smlouva neni
            uzaviena, pokud ji Mésto či Stavebnik, podepíší s jakoukoliv zménou či odchylkou, byt nepodstatnou
            nebo dodatkem, ledaže druha Smluvni strana takovou zménu či odchylku nebo dodatek nasledné
            pisemné schvali.
         7. Kazda ze Smluvnich stran je povinna se zdrzet jakéhokoliv jednani, které by branilo napinéni této
            Smlouvy.


                                                           8/10
ěné / Protected                                                                          FVE DNT 02, FVE DNT 03, FVE DNT 04




    .
         Pokud se jakékoliv ustanovení této Smlouvy ukáže byt neplatným či nevynutitelným, nema to vliv na
         platnost a účinnost zbývajících ustanovení Smlouvy. V takovém případě se Smluvní strany zavazují
         zahájit kontraktační proces směřující k uzavření dodatku nahrazujícího předmětné ustanovení novým
         ustanovenim odpovidajicim účelu nahrazovaného ustanovení.
  9. Tato Smlouva se vyhotovuje ve dvou (2) vyhotovenich s platnosti originalu, přičemž kaZda Smluvni
     strana obdrzi po jednom (1) vyhotoveni.
   10. Smluvni strany prohlaguji, Ze tuto Smlouvu uzaviraji po vzajemném projednani dobrovoiné, dle jejich
       pravé, vaZné a svobodné vile, nikoli v tisni za nevyhodnych podminek. Smluvni strany dale
       prohlaguji, Ze si tuto Smlouvu pfed jejim podpisem přečetly a jsou si vedomy veSkerych svych prav a
       povinnosti z této Smlouvy vyplyvajicich.
   11.   Tato Smlouva byla schvalena usnesenim zastupitelstva Mésta ¢. 170/2025 na jeho 14. zasedani
         konaném dne 11.12.2025.

   12. Nedilnou souéasti této Smlouvy jsou nasledujici prilohy:
            * Pfiloha č. 1 —
                            Situaéni vykres Stavebniho zaméru



V Kadani dne........4./:Sih     NÍ   e   0   a
                                                      Wi   )   z   : s JŽ   09 02. Aodbo
                                                                            v   d   op   e   vý   AŘE   z   EK




io
Mgr. Jan Losenicky
starosta mésta
                                                      na zakladé Podpisového fadu




                                                      na zakladé Podpisového fadu




                                                    9/10
                                                                  FVE DNT 02, FVE DNT 03, FV.
       / Protected
Chráněné




   Příloha č. 1   —
                      Situaéni vykres Stavebniho zaméru




                                                                                 FVE DNT 02
                                                                                 Vykon: 7,67 MW


                                                                      EEE Wom 2,0 mw
                                                                      EEE] jon ecomw




                                                          10/10
