            ‘otected                                                                                FVE EPR Ušák |



                                            Planovaci smlouva
                                                   (dale jen „Smlouva“)
       \                                         číslo Smlouvy CEZ,a.s.: 45979099 144
    JA\)
    ,




                                               &islo Smlouvy mésta Kadai:
        V
            uzavfena ve smyslu $ 130 a násl. zákona č. 283/2021 Sb., stavebního zákona, v platném znéni
                                                  (dale jen ,STZ“)

Mésto Kadaň
ICO: 00261912
DIC: CZ00261912
se sidiem: Mirové namésti 1, 432 01 Kadaň
zastoupené: Mgr. Janem Losenickym, starostou mésta
bankovni spojeni: Komeréni banka, a.s. Kadaň, č.ú. 19-1725441/0100

ID datové schranky: uaybdrx

(dale jen ,Mésto*)

a



CEZ, a. s.
ICO: 45274649
Zastoupena:

                       oba na zakladé Podpisového fadu
se sidlem: Duhova 2/1444, Praha 4, PSC 140 53
DIC: CZ45274649
spoleénost zapsana v obchodnim rejstříku u Méstského soudu v Praze, pod sp. zn. B 1581
bankovni spojeni: Komeréni banka, a.s., č.ú. 71504011/0100

ID datové schranky: yqkcds6
(dale jen ,Stavebnik*)

(Mésto a Stavebnik spoleéné dale jen ,Smluvni strany“)

uzavieli nize uvedeného dne tuto Smlouvu:


                                                         Preambule

        1. Mésto vykonava Cinnost jako vefejnopravni korporace ve smyslu zakona č. 128/2000 Sb., o Méstech
            (méstska zfizeni), ve znéni pozdéjgich pfedpisu. Mésto usiluje o vytvofeni podminek pro vystavbu a
            udrzitelny rozvoj území Mésto v zajmu svych obéant a jakoZto vykonavatel mistni samospravy ma
            potfebnou znalost lokality, mistnich poměrů a souvislosti.
        2. Stavebnik je vyznamnou energetickou spoleénosti, ktera stoji v čele Skupiny CEZ (Skupinou CEZ se
           rozumi spoleénost CEZ, a. s. a spoleénosti ovládané přímo i nepiimo nebo fizené spoleénosti CEZ,
           a. s., dale jen ,Skupina ČEZ“), ktera mimo jiné provozuje vyznamné portfolio fotovoltaickych
           elektraren a podili se na rozvoji obnovitelnych zdrojů energie v CR. Stavebnik ma zajem v souladu s
            platnou pravni upravou Ceské republiky o vybudovani fotovoltaické elektrarny na území Mésta pii
            dodrzeni principu realizace veSkerych svych investiénich akci vsouladu s aktudlni Statni
            energetickou koncepci, platnymi koncepcemi a v souladu se zajmy Mésta.

                                                           1/10
       / Protected
Chrénéné                                                                                                FVE Ei




                                                       či. 1
                                              Předmět a účel Smlouvy

       1. Stavebník hodlá na území Mésta realizovat záměr vystavby a provozu nové fotovoltaické elektrarny
          s pozemní instalací o předpokládaném jmenovitém výstupním výkonu výrobny 16,90 MW (dále
                                                                                                                 j




          „Stavební záměr“) na pozemcích parc. č. 394/18, parc. č. 378/1 a parc. č. 394/17 v k. ú. P
          (dale spoleéné jen ,Dotéena nemovitost'). Stavebni zamér je zakreslen a popsan ve
           zjednoduseném situaénim vykresu, ktery je pfilohou č. 1 této Smlouvy.

       2. Pfedmétem a Uéelem této Smlouvy je vzajemna povinnost Smluvnich stran poskytnout si soucinnost
          pfi uskuteénéni Stavebniho zaméru na Uzemi Mésta a postupovat pfi jeho uskute¢hovani za
          podminek a zpusobem popsanym v této Smlouvé ve smyslu STZ.

       3. Smluvni strany dale konstatuji, Ze Dotéena nemovitost je z hlediska aktualné platného uzemniho
          planu Mésta zahrnuta do plochy, jejiz funkéni vyuziti umožňuje na Dotéené nemovitosti realizovat
          Stavebni zamér (tzn. vybudovat a provozovat fotovoltaickou elektrarnu), a to dle zavazného
          stanoviska vydaného Méstskym Ufadem v Kadani, Odborem regionalniho rozvoje, uzemniho
          planovani a pamatkové péée vydaného dne 21.8.2024 pod č. j. MUKK/39350/2024, dle néhoz v tomto
           pripadé neni pro Stavebni zamér nutná zména uzemniho planu Mésta, nebot Stavebni zamér je
           zhlediska souladu s politikou Uzemniho rozvoje a územné planovaci dokumentaci a z hlediska
           uplathovani cílů a úkolů Uzemniho planovani pripustny.


                                                         či. 2
                                                 Závazek Stavebníka

       1. Stavebník se zavazuje Městu poskytnout dále specifikované peněžní plnění, a to:
             a) za poskytnutí součinnosti dle Cl. 3 odst. 1 pism. a) této Smlouvy,
             b) za spinéni povinnosti dle Cl. 3 odst. 1 pism. b) této Smlouvy,
             c) za splnění povinnosti dle Cl. 3 odst. 1 pism. c) této Smlouvy,
             d) za splnéni povinnosti dle Cl. 3 odst. 1 pism. d) —i) této Smlouvy,
             (dale jen ,PenézZni plnéní“).

           Stavebnik se dale zavazuje zajistit po dobu vystavby Stavebniho zaméru co nejlepsi pruchod a
           prujezd po přilehlých komunikacich a co nejvice Setfit mistni a obsluZnou komunikaci provozem
           souvisejicim s vystavbou Stavebniho zaméru, zejména pohybem stavebni a dopravni techniky.

       2. Celkova hodnota Celkového PenéZniho pinéni je stanovena na zakladé dohody Smluvnich stran ve
           výši až                 Ké, přičemž Penézni pinéni činí             Ké/1 MW rezervovaného vykonu
           fotovoltaické elektrarny postavené v ramci Stavebniho zaméru/1 rok, přičemž:

                a) narok na vyplaceni Penézniho pinéni vznika po uvedeni fotovoltaické elektrarny postavené
                   v ramci Stavebniho zaméru do provozu, vždy vSak až po pravni moci rozhodnuti o kolaudaci,
                   pokud je rozhodnuti o kolaudaci nezbytné s tim, Ze PenéZni pinéni bude placeno vzdy roéné
                     predem nejpozdéji do 31. 1. příslušného kalendafniho roku (v případě uvedeni Stavebniho
                     zaméru do provozu po datu 31. 1. uhradi Stavebnik Méstu pomérnou část za pfislusny
                     kalendaini rok, a to do 30 dnt od uvedeni fotovoltaické elektrarny do provozu), a to až do dne
                     vydani povoleni o odstranéni stavby Stavebniho zaméru a/nebo do dne ukonéeni této
                     Smlouvy, nejdéle však po dobu do 30 let ode dne vydani stavebniho povoleni.

                b) Mésto je opravnéno od roku nasledujiciho po roce, v némz vznikl narok na vyplaceni
                   Penézniho pinéni, Stavebnikovi částku PenéZniho pinéni jednostranné zvySit v případě, ze
                   prumérny roéni index spotfebitelskych cen dle údajů Ceského statistického úřadu,
                   publikovanych na jeho internetovych strankach, vzroste za pfedchazejici rok, tj. ma pravo
                   zvýšit PenézZni pinéni o danou roéni průměrnou miru inflace za uplynuly kalendafni rok, avSak

                                                          2/10
,
                             =




    %
    Gnd / Protected                                                                                     FVE EPR Ušák I


                      maximainé do vySe 5% priimérné miry inflace. Oznámení o zvySeni Penézniho pinéni je
                      Uéinné ode dne pisemného oznameni Stavebnikovi. V pfipadé, Ze Mésto toto pravo na
                      zvySeni Penézniho pinéni v daném roce neuplatni nejpozdéji
                      pravo na dany rok zanika.                                     do 31. 1. daného roku, toto

             Smluvni strany souhlasné prohlaguji, Ze celkova vySe PenéZniho plnění je částkou koneénou a Ze
             Mésto v ramci této Smlouvy vystupuje jako osoba nepovinna k dani ve smyslu $ 5 odst. 4 zakona é.
             235/2004 Sb. o dani z pfidané hodnoty, v platném znéni (timto ustanovenim neni dotéeno ujednani
             o inflaéni doloZce uvedené v pism. b) tohoto odstavce Smlouvy).

             Stavebnik je povinen informovat Mésto o tom, Ze nastala néktera ze
                                                                                  skuteénosti, na které je vazan
             narok na PenéZni pinéni (pokud se to Mésto nedozvi samo ze své Ufedni Cinnosti či jako dotéeny
             organ v souvisejicich fizeni), zejm. o nabyti pravni moci povoleni Stavebniho zaméru,
                                                                                                   ev. o tom, Ze
             nastala jiná skutečnost umožňující Stavebnikovi zaéit stavét Stavebni zamér v souladu se STZ, jakoz
             i o uvedeni fotovoltaické elektrarny postavené v ramci Stavebniho zaméru do provozu, a to do sedmi
             (7) pracovnich dnú ode dne, kdy tato skuteénost nastala.
             PenéZni pinéni uhradi Stavebnik Méstu vzdy pouze bezhotovostné na zakladé daňového dokladu
            (faktury) vystaveného Méstem se splatnosti do třiceti (30) pracovnich dnů ode dne doruéeni faktury
            Stavebnikovi, kterou je Mésto opravnéno vystavit nejdfive ke dni nasledujicimu po dni, kdy na
            Penézni plnění vznikl narok, pro tyto Uéely na sebe Stavebnik prebira vySe uvedenym odstavcem 3
            zavazek informovani Mésta o skuteénostech podstatnych pro vznik nároku na Penézni plnéni.
            Daňový doklad bude obsahovat náležitosti dahového dokladu, naleZitosti dle ustanoveni $ 435
            zakona €. 89/2012 Sb., obéanského zakoniku, v platném znéni (dale jen ,OZ*) a číslo Smlouvy
            Stavebnika. V piipadé, Ze faktura nebude obsahovat nalezitosti uvedené této Smlouvé nebo bude
                                                                                    v
            uvedeno bankovni spojeni či číslo účtu Mésta v rozporu s touto Smlouvou nebo v rozporu s pisemnym
            sdélenim o jeho zméné nebo tyto nalezitosti budou uvedeny chybné, Stavebnik fakturu do doby jeji
            splatnosti odmitne a vrati takovou fakturu Méstu se žádostí o provedeni opravy či
                                                                                                o   dopinéni. Ode
            dne doruéeni nové, dopinéné nebo opravené faktury běží nova Ihúta splatnosti. Dnem
            PenéZniho pinéni se rozumi den odepsani tohoto Penézniho plnění
                                                                                               zaplaceni
                                                                               z bankovniho účtu Stavebnika.
            Faktura musí být vystavená elektronicky ve formátu, který je v souladu s evropským standardem
            elektronické faktury nebo ve formátu PDF (ideálně „generované PDF/a“ z
                                                                                        důvodu archivace a
            minimalizace datových objemů), přičemž každý takto vystavený doklad bude s přílohou/přílohami
            tvořit jeden dokument. E-mailová adresa pro příjem PDF faktur je podatelna@cez.cz. Faktura se
            povazuje za doruéenou okamzikem doruéeni e-mailu do e-mailové schranky
                                                                                    uréené pro pfijem faktur.
            Kvalifikovany/zaruéeny elektronicky podpis PDF faktury nebo e-mailu s PDF fakturou neni
            vyzadovan. Mésto může alternativné zaslat fakturu ve formatu PDF do datové schranky Stavebnika.
            Faktura se povazuje za doruéenou okamzikem doruéeni e-mailu do e-mailové schranky uréené pro
            příjem faktur nebo okamzikem dodani datové zpravy do datové schranky Stavebnika.
            VeSkeré naklady Stavebnika spojené s vystavbou Stavebniho zaméru véetné Penézniho pinéni si
            piné nese Stavebnik.

            Stavebnik bude po uvedeni FVE do provozu spolupracovat s Méstem v oblasti komunitni energetiky
            či pfipadné moznosti dodavek elektrické energie ze zamySlené fotovoltaické elektrarny postavené
            v ramci Stavebniho zaméru formou uzavieni smlouvy
                                                               PPA (Power Purchase Agreement).

                                                       ČI.3
                                                  Zavazek Mésta
        .
            Mésto se zavazuje Stavebnikovi:

               a) poskytnout nezbytnou součinnost
                                                    k uskuteénéni Stavebniho zamé6ru. V ramci této součinnosti
                   Mésto v samostatné púsobnosti poskytne Stavebnikovi zejména nezbytna
                                                                                             kladna stanoviska
                  v navazujicich spravnich fizenich nutnych k realizaci Stavebniho zaméru (zejména ve vSech
                  fizenich podle STZ a v fizenich souvisejicich, véetné pfipadného fizeni o posuzovani vlivů
                                                                                                             na


                                                       3/10

                                                                                                                     ae
Chrénéné / Protected                                                                                     FVE EPR   US>
                       Zivotni prostfedi), a to vždy na zakladé pfedchozi vyzvy Stavebnika k poskytnuti konkrétni
                       soucinnosti. Pokud si Smluvni strany nesjednaji jinak, je Mésto povinno poskytnout soucinnost
                     do patnacti (15) pracovnich dni ode dne doruéeni vyzvy Stavebnika. Pro vylouceni jakychkoli
                     pochybnosti Smluvni strany této Smlouvy konstatuji, Ze Mésto neni v ramci poskytnuté
                     nezbytné souéinnosti opravnéno zasahovat do vykonu statni spravy;
                  b) po dobu pati (5) let nezménit Uzemné planovaci dokumentaci nebo neutinit jiny Ukon, ktery
                     by ztížil nebo vylouéil uskuteénéni Stavebniho zaméru;
                  c) po dobu trvani této Smlouvy neuplatiovat ve spravnich nebo soudnich fizenich tykajicich se
                     povoleni Stavebniho zaméru navrhy, vyjadfeni a opravné prostfedky, které by byly v rozporu
                     s Uéelem a obsahem této Smlouvy, a dale zdrzet se pravnich úkonů, jimiz by kladla prubéhu
                     fizeni, a tedy Stavebnimu zaméru prekazky;
                  d) podilet se na mistni úrovni na komunikaci o Stavebnim zaméru za účelem zajištění podpory
                     Stavebniho zaméru ze strany vefejnosti;
                  e) uzaviit nebo provést veSkeré potfebné kroky k zajištění uzavření se Stavebnikem na jeho
                     vyzvu smlouvu o budouci smlouvé o zřízení sluZebnosti inzenyrské sité nebo smlouvu o
                       zfizeni sluzZebnosti inzZenyrské sité k zajisténi zřízení, provozu, údržby, opravy, vymény,
                       modernizace a zlepSeni vykonnosti Stavebniho zaméru véetné prava zfidit, mit a udrzovat
                       potiebné obsluzné zafizeni, a to v pfipadé, Ze inzenyrské sité budou vyuzity pro potfeby
                       Stavebniho zaméru a povedou pres pozemky, k nimz Mésto vykonava viastnicka prava, at jiz
                       primo, nebo prostfednictvim dalSich osob;
                  f)   provést veSkeré potiebné kroky k udéleni souhlasu s vystavbou a provozovanim Stavebniho
                       zaméru véetné pfipojeni fotovoltaické elektrarny k distribuéni soustavé, na pozemcich, k nimz
                     Mésto vykonava viastnicka prava, at již primo, nebo prostfednictvim dalSich osob;
                  g) provést veSkeré potfebné kroky k uzavieni najemni smlouvy na pozemky, k nimz Mésto
                     vykonava viastnicka prava, at již pfimo, nebo prostfednictvim dalSich osob a na kterych bude
                       Stavebnik realizovat Stavebni zamér;
                  h) provést veSkeré potfebné kroky ke zfizeni pfedkupniho prava pro Stavebnika k pozemkum,
                     k nimz Mésto vykonava viastnicka prava, at již pfimo, nebo prostfednictvim dalSich osob a na
                     kterych bude Stavebnik realizovat Stavebni zamér;
                  i) projednat moznosti potfebnych stavebnich praci na naklady Stavebnika, pokud ke
                     Stavebnimu zaméru vede mistni komunikace (vefejna cesta, ke které Mésto vykonava prava,
                       at již přímo nebo prostfednictvim dalSich osob), ktera svymi parametry neumožňuje vyuziti
                       pro vystavbu Stavebniho zaméru (zejm. povrch, nosnost nebo šířka) nebo ke Stavebnimu
                       zaméru nevede Zadna cesta.

        2. Ve&Skeré naklady Mésta spojené s vySe uvedenymi zavazky Mésta v Cl. 3 odst. 1 této Smlouvy a
           běžné provozni naklady si piné nese Mésto a Mésto jiz nemúže po Stavebnikovi pozadovat Uhradu
           jakychkoliv dal8ich nákladú. Smluvni strany dale shodné prohlaSuji, Ze v souvislosti s výše
           uvedenymi zavazky Mésta a moznymi nahradami ¢i kompenzacemi za tyto zavazky, Méstu tyto
           neplynou a nemaji vůči Stavebnikovi Zadné pravni naroky vyjma prava na Peněžní plnění dle této
           Smlouvy a za podminek uvedenych v této Smiouvé.


                                                          či. 4
                                                    Učinnost Smlouvy
                                                     :




         1. Pokud nebude pro Stavební záměr vydáno povolení, toto povolení nenabude právní moci nebo
            nenastane jiná skutečnost umožňující Stavebníkovi v souladu se STZ zahájit stavbu Stavebního
            záměru ani do šesti (6) let od uzavření této Smlouvy, práva a povinnosti Smluvních stran dle této
             Smlouvy zanikají.
         2. V případě, Ze Mésto neposkytne konkrétni součinnost na vyzvu Stavebníka nebo nesplní zavazky
            uvedené v Cl. 3 odst. 1 této Smlouvy řádně a véas, prodluzuje se rozvazovaci podminka uvedena
             v   Cl. 4 odst. 1 této Smlouvy o dobu nečinnosti Mésta.



                                                              4/10
   *



Gné / Protected                                                                                   FVE EPR Ušák I




   3. Smluvni strany berou na védomi, Ze tato Smlouva bude uvefejnéna v registru smluv podle zakona č.
      340/2015 Sb., o zvlaStnich podminkach Uéinnosti nékterych smluv, uvefejfovani téchto smluv a o
      registru smluv (zakon o registru smluv), ve znéni pozdéjsich předpisů (dale jen ,ZRS*).
        Pro účely uvefejnéni Smlouvy v registru smluv Smluvni strany prohlaSuji, Ze Smlouva obsahuje
        obchodni tajemstvi v čl. 2 odst. 2 Smlouvy, konkrétné se jedna o údaje o výši Penézniho plnění.
        Smluvni strany se zavazuji, Ze pfed uzavienim Smlouvy si vzajemné pisemné odsouhlasi rozsah
        anonymizace Smlouvy v souladu se ZRS.
        Stavebnik zaSle tuto Smlouvu spravci registru smluv k uvefejnéni prostfednictvim registru smluv bez
        zbyteéného odkladu, nejpozdéji však do 30 dnt od uzavieni Smlouvy.
   4. Smlouva nabyva platnosti dnem jejiho podpisu posledni Smluvni stranou a uéinnosti nabyva dnem
      uvefejnéni v registru smluv v souladu se ZRS.



                                                  či. 5
                                     Další ujednání Smluvních stran

   1. Smluvni strany se zavazuji řádně spolupracovat a včas a pravdivé se navzájem informovat o všech
      podstatných okolnostech, které mohou mít vliv na řádné plnění účelu této Smlouvy a o veškerých
      změnách týkajících se Smluvních stran, přičemž nečinnost Smluvní strany jdek její tíži.
   2. Smluvní strany se budou pravidelně informovat o průběhu plnění svých závazků stanovených touto
      Smlouvou. Za tímto účelem bude Stavebník po dohodě s Městem organizovat pravidelné jednání
      konající se v sídle Města, popř. na jiném předem dohodnutém místě.
   3. Obě Smluvní strany jsou oprávněny podílet se společně na komunikaci s veřejností o vzájemné
      spolupráci na budoucím Stavebním záměru. V případě, že by mělo dojít k vydání tiskové zprávy,
      účasti na tiskové konferenci, vystoupení v médiích nebo k jinému veřejnému prohlášení, které bude
      možné předem předpokládat, jsou Smluvní strany povinny se předem vzájemně informovat, případně
      předem dohodnout obsah, a i formu takového veřejného sdělení. V takovém případě může jedna ze
      Smluvních stran vystupovat jako společný zástupce Smluvních stran, bude-li to mezi nimi dohodnuto.
   4. Povzájemné dohodě mize Stavebník zapojit pro realizování Stavebního záměru podle této Smlouvy
       i další osoby, jestliže to podpoří úspěšnější a rychlejší dosažení účelu této Smlouvy, resp. výstavbu
       Stavebního zaméru. Město udéluje svúj souhlas stim, aby Stavebnik některé činnosti dle této
       Smlouvy zajistil prostfednictvim jiné spoleénosti ze Skupiny CEZ.
   5. Smluvni strany se dohodly, Ze Stavebnik
                                           je opravnén postoupit tuto Smlouvu, resp. prava a povinnosti
      z této Smlouvy, na spoleénost CEZ OZ uzavreny investiéni fond, a.s., ICO: 24135780, se sidlem
      Duhova 1444/2, Praha 4, PSC 140 53 nebo na kteroukoliv spoleénost ze Skupiny GEZ. Mésto se
       Zavazuje k tomuto postoupeni poskytnout nezbytnou soudinnost. Smluvni strany prohlaguji, Ze
       povaha Smlouvy postoupeni nevyluéuje, a Mésto k tomuto postoupeni dava svůj souhlas. Pro piipad,
       ze by pfevod prav a povinnosti z této Smlouvy nebyl mozZny podle $ 1895 a nasi. OZ, zavazuji se
       Smluvni strany do tii (3) měsíců od doruéeni vyzvy nékteré z nich uzavfit dodatek k této Smlouvé,
       jehoz pfedmétem bude pfevod prav a povinnosti z této Smlouvy, nebo tuto Smlouvu na Zadost
       Stavebnika ukon¢it a k datu ukonéeni uzaviit novou planovaci smlouvu se stejnym obsahem jako ma
       tato Smlouva mezi Méstem a spoleénosti ze Skupiny CEZ nebo spoleénosti CEZ OZ uzavieny
       investiéni fond, a.s.
   6. Prava a povinnosti vyplyvajici z této Smlouvy přecházejí na piipadné pravni nastupce obou
      Smluvnich stran. Kazda ze Smluvnich stran je povinna informovat bez zbyteéného odkladu druhou
      Smluvni stranu o pfechodu prav a povinnosti, označit svého pravniho nastupcea v případě, Ze o to
       bude pozadana druhou Smluvni stranou, pravni nastupnictvi též odpovidajicim způsobem prokazat.
       Neoznameni pfechodu prav a povinnosti na pravniho nastupce jde k tizi té Smluvni strany, ktera tuto
       povinnost poruSila; veSkeré Penézni pinéni poukazané na účet pravniho pfedchtidce bude v takovém
       pripadé povazovano za poukazané na Uéet pravniho nastupce.

                                                   5/10
Chranéné / Protected




        7. Mésto prohlaguje, Ze si je védomo skuteénosti, Ze v pripadé neposkytnuti soucinnosti podle této
           Smlouvy či jiného porušení jejich smluvnich povinnosti a též v pfipadé, pokud bude jakékoli
           prohlaSeni Mésta v této Smlouvé neupiné, či nepravdivé, mize vzniknout Stavebnikovi v souladu
             s ustanovenim $ 2913 a nasl. OZ pravo na nahradu Skody, a to v piné vysi. Smluvni strany timto
             vyslovné sjednavaji i povinnost nahrady nemajetkové Ujmy (např. poSkozeni dobrého jména). Pokud
             Stavebnikovi v souvislosti s touto Smlouvou vznikne narok na smluvni pokutu, neni tim dotéeno jeho
             pravo na nahradu škody. Smluvni strany timto vyluéuji aplikaci $ 2050 Obé.Z., a sjednavaji tak pravo
             Stavebnika poZadovat po Méstu i nahradu vzniklé Skody z dúvodu poruSeni povinnosti Mésta, na
             které se pfipadna smluvni pokuta vztahuje.

                                                             či. 6
                                                     Doba trvání Smlouvy

        1. Tato Smlouva je uzavřena na dobu určitou, a to na dobu do okamžiku naplnění jejího účelu.
        2. Dohodou Smluvnich stran Ize ukonéit tuto Smlouvu kdykoliv, dohoda musi mit pisemnou formu a
           musi vypofadat vzajemna prava a povinnosti Smluvnich stran.
        3. Stavebnik je opravnén pisemné vypovédét tuto Smlouvu:
                 a) nebudou-li ve Ihútš péti (5) let ode dne uzavieni této Smlouvy vydana příslušná povoleni,
                    nezbytna pro zfizeni, vybudovani a provozovani Stavebniho zaméru;
                 b) nebude-li možné Stavebni zamér zřídit, nebo vybudovat, nebo bezpeéné provozovat z diivodu
                    (i) technickych či technologickych, (ii) plynoucich z pravnich pfedpist, (iii) z rozhodnuti organ
                    statni spravy ¢i Uzemni samospravy, (iv) ekonomickych (zejména pokles cen elektfiny nebo
                    podpory obnovitelnych zdrojú) nebo (v) zasahu vyšší moci;
                 c) v piipadé, Ze Mésto poruší svoje povinnosti uvedené v Cl. 3 odst. 1 této Smlouvy.
        4. Mésto je opravnéno pisemné vypovédét tuto Smlouvu v pfipadé, Ze:
                   a) Stavebnik nezaplati fadné a véas PenéZni pinéni dle této Smlouvy;
                   b) ze strany Stavebnika dojde k zasadni zméné Stavebniho zaméru (co do rozsahu a
                      charakteru), ledaže Mésto vyslovi se zasadni zménou Stavebniho zaméru pfedchozi souhlas.
        5. Smlouva v pfipadech vypovédi nékterou ze Smluvnich stran konéi poslednim dnem mésice, ve
             kterém byla pisemna vypovéd doruéena druhé Smluvni strané.
        6. Peněžní pinéni, které jiz bylo v souvislosti s touto Smlouvou a v souladu s ni do ukonéeni Smlouvy
           na zakladé vypovédi uhrazeno, se nevraci. Narok na penézZni pinéni, které dosud nebylo v souvislosti
           s touto Smlouvou a v souladu s ni uhrazeno, ukonéenim smlouvy na zakladé vypovédi zanika.
        7. Prvni véta odst. 6 tohoto élanku neplati v pfipadé, Ze k vypovédi dojde z vypovédniho důvodu podle
             odst. 3 pism. c) tohoto élanku. V takovém pfipadé je Mésto povinno Stavebnikovi vratit
                                                                                                 jizvyplacenou
             éast Penézniho pinéni do deseti (10) pracovnich dnú ode dne ukonéeni Smlouvy na zakladé
             výpovědi.
        8.   Druhá věta odst. 6 tohoto článku neplatí v případě, že k výpovědi dojde z výpovědního důvodu podle
             odst. 4 písm. a) Smlouvy. V takovém případě je Stavebník povinen doplatit Městu tu část Peněžního
             plnění, která měla být podle Smlouvy Stavebníkem uhrazena do ukončení Smlouvy na základě
             výpovědi.


                                                            ČT
                                                   Dúvčrné informace

         1. Smluvni strany jsou si védomy toho, Ze v rámci pinéni této Smlouvy mezi nimi múže dojit ke
            vzajemnému poskytnuti informaci, které budou povazovany za důvěrné. Za duvérnou informaci je
            povazovano obchodni tajemstvi ve smyslu OZ, informace vyslovné oznaéené za důvěrné, informace
            tykajici se této Smlouvy a jejiho pinéni, dali informace majici duvérnou povahu s ohledem na jejich
                                                           6/10
        Protected                                                                                       FVE EPR USak 1


         obsah, jakoz i Udaje podléhajici zvláštnímu rezimu ochrany podle
                                                                                    zakona č. 110/2019 Sb., o
         zpracovani osobnich údajů, v platném znéni a Nafizeni EU 2016/679, Obecné nařízení o ochrané
         osobnich údajů, v platném znéni. Každá ze Smluvnich stran se Zavazuje uchovavat tyto informace
         v tajnosti, nesdélit nebo nezpfistupnit je jinému, nevyuzit ji k finanénimu či jinému prospéchu svému

         ani tfeti osoby, neuZit ji k jinym účelům než k pinéni této Smlouvy a učinit vSechna potiebna opatfeni
         k zajištění ochrany důvěrných informaci v souladu s timto ujednanim Smiuvnich stran a prisluSnymi
         pravnimi pfedpisy. Povinnost ochrany důvěrné informace trva po dobu uréenou poskytovatelem
         informace. Pokud poskytovatel informace tuto dobu neurčí, trva tato povinnost po celou dobu trvani
         důvěrné povahy informace.

    .
         Smluvni strana je opravnéna důvěrné informace poskytnout třetí osobé jen na zakladé pisemného
         souhlasu druhé Smluvni strany; za třetí stranu se pro tyto účely nepovazuji spoleénosti ze Skupiny
         CEZ, ani pravni, účetní, ekonomiéti či daňoví poradci Mésta, Stavebnika ¢i spoleénosti ze Skupiny
         CEZ. Smluvni strana je povinna zavazat pfijemce důvěrných informaci k povinnosti utajeni důvěrných
         informaci, které mu poskytne, minimalné ve stejném rozsahu, jako je zavazana sama poskytujici
         Smluvni strana, ledaze by povinnost miéenlivosti vyplyvala pfimo z pravnich predpisu.
    .
         Pokud bude pfijemce důvěrné informace pozadano jeji poskytnuti na zakladé Zadosti
              a.    Zadatele podle zakona o svobodném pfistupu k informacim,
              b. Organu vefejné moci na zakladé zakona,
         zavazuje se bezodkladné o Zadosti informovat poskytovatele informace a postupovat pfi vyřízení
         Zadosti v Uzké souéinnosti s nim.

.
         Na dale uvedené informace se nevztahuje povinnost uchovavat jejich divérnou povahu:
             a. Informace, které jsou nebo se již staly vefejné znamymi bez zavinéni prijimajici strany;
             b. Informace, které jiz byly v držení piijimajici strany pfed přijetím od poskytovatele informace;
             c. Informace, které pfijimajici strana legálně obdržela od třetí strany.

.        Smluvni strany berou na védomi, Ze Mésto je opravnéno poskytnout, resp. zvefejnit důvěrné
         informace vyhradné v rozsahu nezbytné nutném pro schvaleni uzavření této Smlouvy v zastupitelstvu
         Mésta (tim neni dotéeno ujednani uvedené v odst. 3 tohoto élanku Smlouvy).
.
         Pro účely pripadné povinnosti poskytnuti informaci dle zakona č. 106/1999 Sb. o svobodném pristupu
         kinformacim, ve znéni pozdějších pfedpist, Stavebnik prohlaSuje, Ze vySe Penézniho pinéni
         upravena v Cl. 2 odst. 2 této Smlouvy je jeho obchodnim tajemstvim a Mésto bere tuto skuteénost na
         védomi.


                                                        ČI. 8
                                  Zásady etického jednání ve smluvním vztahu

         Město se zavazuje, že bude dodržovat platné a účinné právní předpisy, pravidla a způsoby chování,
        které plně odpovídají Etickému kodexu Skupiny ČEZa její politice dodržování právních a etických
        zásad v podnikání, včetně Závazku etického chování. Město se stímto Závazkem etického chování
        seznámilo na internetových stránkách www.cez.cz (v sekci O společnosti             —

                                                                                               Pro   dodavatele).
         Podpisem této Smlouvy se Město zavazuje, že bude Závazek etického chování dodržovat při plnění
        této Smlouvy i případné jiné smlouvy, a to i ve vztazích se třetími osobami.
        Vpřípadě, kdy Město
             a.     hrubě poruší Závazek etického chování, či
             b.     opakovaně poruší Závazek etického chovani méně závažným způsobem,
        jedná se o porušení Smlouvy podstatným způsobem a Stavebník má právo odstoupit od Smlouvy
        a/nebo pozastavit plnění dle Smlouvy do doby, než bude závadný stav odstraněn.

                                                      710
                                                                                                                         k


                                                                                                                   ()'
                                                                                                                   -


                                                                                                                    n6
Chranéné / Protected



       3.     Vzhledem ke shora uvedenym skuteénostem se Smluvni strany dohodly, Ze ve
              pfi dodrzovani pravidel kzajisténi souladu činností setickymi zasadami a
              v podnikani dle odst. 1. a 2. tohoto článku Smlouvy, zejména ke komunikaci, zjiSt
              jsou opravnéni:
                       a. za Město: Mgr. Jan Losenicky, tel.                 e-mail:
                       b.   za Stavebnika: Utvar audit a compliance CEZ, a. s., e-mail:


                                                                  či. 9
                                                         Závěrečná ustanovení

         1.   Mésto a Stavebník se dohodli, Ze veškeré písemnosti souvisejici
                                                                                       s touto Smlouvou, vyjma daňového
              dokladu (faktury) a komunikace dle Gl. 8 odst. 2 této Smlouvy, si budou doručovat do datové schranky
              &i doporuéenymi dopisy s dodejkou na adresy uvedené v zahlavi této Smlouvy.
         2. Smluvni strany spolu budou provadét béZnou komunikaci Ustné či pisemné (v listinné i elektronické
            podobé). Kontaktni osoby se méni pisemnym oznamenim druhé Smluvni strané.
              Kontaktni osoba za Stavebnika do doby nabyti pravni moci povoleni Stavebniho zaméru, ev. o tom,
              Ze nastala jina skute¢nost umožňující Stavebnikovi zacit stavét Stavebni zamér v souladu se STZ:
                jméno                     telefon             e-mail



              Kontaktni osoba za Stavebnika po nabyti pravni moci povoleni Stavebniho zaméru, ev. o tom, ze
              nastala jiná skuteénost umožňující Stavebnikovi zacit stavět Stavebni zamér v souladu se STZ:
                jméno                   telefon         e-mail



                  Kontaktni osoba za Mésto:
                   jméno                       telefon              e-mail

                    Mgr. Jan Losenicky

            3. Tato Smlouva se řídí pravnim fadem Ceské republiky a mize byt ménéna a doplňována pouze
                  pisemné, a to éislovanymi dodatky podepsanymi opravnénymi zastupci obou Smluvnich stran.
                  Jakakoliv ústní ujednani o zménach Smlouvy budou povazovana za pravné neplatna a neúčinná,
                  ledaze bude jejich obsah pisemné potvrzen a nahrazen pisemnym dodatkem dle výše uvedeného
                  postupu. Za pisemnou formu pro shora v tomto odstavci vedené uéely nebude povazovana vyména
                  e-mailovych, či jinych elektronickych zprav.
            4. Tato Smliouva tvofi úplnou dohodu mezi Smluvnimi stranami ohledné pfedmétu této Smlouvy a
                  nahrazuje veskeré pfedchozi rozhovory, jednani a dohody (at jiz ucinéné v pisemné, ústní nebo jiné
                  formé) mezi Smluvnimi stranami tykajici se pfedmétu této Smlouvy. Smluvni strany timto prohlasuji,
                  Ze v této Smlouvé nechybi jakakoli nalezitost, kterou by néktera ze Smluvnich stran mohla povazovat
                  za   predpoklad pro uzavreni této Smlouvy. Smluvni strany vyslovné prohlaguji, Ze zakladni podminky
                  Smlouvy jsou vysledkem jednani Smluvnich stran, Ze pri jednani o této Smlouvé mély rovné postaveni
                  a žádná z nich nejednala tak, jako by byla slabší Smluvni stranou. Smluvni strany se navzajem
                  ujistuji, Ze ujednani v této Smlouvé povazuji za učiněná v oboustranné dobré vife a v souladu s
                  dobrymi mravy.



                                                                  8/10
                                                                                                          FVE EPR Ušák I




    .   Kazda Smluvni strana si nese naklady a vydaje ji vzniklé v souvislosti s uzavienim a pinénim této
        Smlouvy.
   6. Pro pfipad, Ze Smlouva neni uzavirana za pritomnosti obou Smluvnich stran, plati, Ze Smlouva neni
      uzaviena, pokud ji Mésto či Stavebnik, podepíší s jakoukoliv zménou éi odchylkou, byt nepodstatnou
        nebo dodatkem, ledaze druha Smluvni strana takovou zménu či odchylku nebo dodatek nasledné
        pisemné schvali.
   7. Kazda ze Smluvnich stran je povinna se zdrzet jakéhokoliv jednani, které by branilo napinéni této
      Smlouvy.
   8. Pokud se jakékoliv ustanoveni této Smlouvy ukaze byt neplatnym éi nevynutitelnym, nema to vliv na
      platnost a Ucinnost zbyvajicich ustanoveni Smlouvy. V takovém pfipadé se Smluvni strany zavazuji
      Zahajit kontraktaéni proces sméfujici k uzavření dodatku nahrazujiciho predmétné ustanoveni novym
        ustanovenim odpovidajicim účelu nahrazovaného ustanoveni.
   9. Tato Smlouva se vyhotovuje ve dvou (2) vyhotovenich s platnosti originalu, přičemž každá Smluvni
      strana obdrzi po jednom (1) vyhotoveni.
   10. Smluvní strany prohlaSuji, Ze tuto Smlouvu uzaviraji po vzajemném projednani dobrovoiné, die jejich
       pravé, vazné a svobodné vile, nikoli v tísni za nevyhodnych podminek. Smluvni strany dale
       prohlaSuji, Ze si tuto Smlouvu pied jejim podpisem pfeéetly a jsou si vědomy veSkerych svych prav a
       povinnosti z této Smlouvy vyplyvajicich.
   11. Tato Smiouva byla schvalena usnesenim zastupitelstva Mésta č. 167/2025 na jeho 14. zasedani
        konaném dne 11.12.2025.

   12. Nediinou souéasti této Smlouvy jsou nasledujici prilohy:
           *   Pfiloha č. 1     —
                                    Situaéni vykres Stavebniho záměru




V Kadani dne...........“... :       6   Zd   O   oa   rodsoos
                                                                  VPrazedneyqý'l'žÁlQ           ...............




                                                                                                   ...............




Mň
Mgr. Jan Losenický
starosta mésta
                                                                  na zakladé Podpisového řádu




                                                                  na zakladé Podpisového fadu



                                                                9/10




                                                                                                                       —
Chranéné / Protected




   Pfiloha č. 1   —
                       Situaéni vykres Stavebniho zaméru




                                                                   Plochy pro vystavbu
                                                                                    FVE
                                                                    M “non: 0.50.00




                                                           10/10
