             rotected                                                                                FVE Odkalisté T



                                             Planovaci smlouva
         \                                          (dale jen ,Smlouva")
    L                                             číslo Smlouvy ČEZ, a.s.:    b5 70099230
                                                 číslo Smlouvy mésta Kadaň:

             uzaviena ve smyslu $ 130 a nasi. zakona č. 283/2021 Sb., stavebniho zakona, v platném znéni
     *


                                                      (dale jen ,STZ*)

Mésto Kadaň
ICO: 00261912
DIC: CZ00261912
se sidlem: Mirové namésti 1, 432 01 Kadaň
zastoupené: Mgr. Janem Losenickym, starostou mésta
bankovni spojeni: Komeréni banka, a.s. Kadaň, č.ú. 19-1725441/0100

ID datové schranky: uaybdrx

(dale jen ,Mésto“)

a



ČEZ, a. s.
ICO: 45274649
zastoupena:

                        oba na zakladé Podpisového fadu
se sidlem: Duhova 2/1444, Praha 4, PSC 140 53
DIC: CZ45274649
spoleénost zapsana v obchodnim rejstříku u Méstského soudu v Praze, pod sp. zn. B 1581
bankovni spojeni: Komeréni banka, a.s., č.ú. 71504011/0100

ID datové schranky: yqkcds6
(dale jen ,Stavebnik*)

(Mésto a Stavebnik spoleéné dale jen ,Smluvni strany“)

uzavfeli nize uvedeného dne tuto Smlouvu:


                                                          Preambule

    1. Mésto vykonava Cinnost jako vefejnopravni korporace ve smyslu zakona č. 128/2000 Sb., o Méstech
       (méstska zfizeni), ve znéni pozdéjgich předpisů. Mésto usiluje o vytvofeni podminek pro vystavbu a
       udržitelný rozvoj Uzemi Mésto v zajmu svych obéanti a jakožto vykonavatel mistni samospravy ma
       potfebnou znalost lokality, mistnich poměrů a souvislosti.
    2. Stavebnik je vyznamnou energetickou spoleénosti, ktera stoji v čele Skupiny CEZ (Skupinou CEZ se
             rozumi spoleénost CEZ, a. s. a spoleénosti ovládané primo i nepfimo nebo fizené spoleénosti CEZ,
             a. s., dale jen ,Skupina ČEZ“), která mimo jiné provozuje vyznamné portfolio fotovoltaickych
             elektraren a podili se na rozvoji obnovitelnych zdrojú energie v CR. Stavebnik ma zajem v souladu s
             platnou pravni upravou Ceské republiky o vybudovani fotovoltaické elektrarny na území Mésta pii
             dodrzeni principu realizace veSkerych svych investiénich akci vsouladu s aktuální Statni
             energetickou koncepci, platnymi koncepcemi a v souladu se zajmy Mésta.

                                                            1/10
                                                                                                                   \

                                                                                                                )
Chrénéné / Protected                                                                                    FVE Odi




                                                            ČI1
                                                   Předmět a účel Smlouvy

        1. Stavebník hodlá na území Mésta realizovat zamér výstavby a provozu nové fotovoltaické elektrarny
           s pozemni instalací o předpokládaném jmenovitém výstupním výkonu výrobny 40 MW (dale jen
           „Stavební záměr“) na pozemcich parc. č. 289/13, parc. 6. 289/14, parc. č. 289/15, parc. č. 289/16,
           parc. 6. 214/9, parc. č. 214/29, parc. 6. 214/30 a parc. č. 289/4 v k. U. TuSimice (dale spoleéné jen
           ,Dotéena nemovitost'). Stavebni zamér je zakreslen a popsan ve zjednoduSeném situacnim
             vykresu, ktery je pfilohou č. 1 této Smlouvy.

        2. Předmětem a účelem této Smlouvy je vzajemna povinnost Smluvnich stran poskytnout si soucinnost
           pri uskuteénéni Stavebniho zaméru na území Mésta a postupovat pfi jeho uskutechovani za
           podminek a způsobem popsanymv této Smlouvé ve smyslu STZ.

        3. Smluvni strany dale konstatuji, Ze Dotčená nemovitost je z hlediska aktualné platného uzemniho
           planu Mésta zahrnuta do plochy, jejiz funkéni vyuziti umožňuje na Dotéené nemovitosti realizovat
           Stavebni zamér (tzn. vybudovat a provozovat fotovoltaickou elektrarnu), a to dle zavazného
           stanoviska vydaného Méstskym Ufadem v Kadani, Odborem regionainiho rozvoje, uzemniho
           planovani a pamatkové péče vydaného dne 19.8.2024, pod č. j. MUKK/38957/2024, dle néhoz
             v tomto případě neni pro Stavebni zamér nutna zména uzemniho planu Mésta, nebot Stavebni zamér
             je z hlediska souladu s politikou Uzemniho rozvoje a Uzemné planovaci dokumentaci a z hlediska
             uplatňování cílů a úkolú Uzemniho planovani pfipustny.


                                                              ČL2
                                                     Závazek Stavebníka

        1. Stavebník se zavazuje Méstu poskytnout dale specifikované peněžní pinéni, a to:
                 a)    za   poskytnuti soucinnosti dle Cl. 3 odst. 1 pism. a) této Smlouvy,
                 b)    za spinéni povinnosti die Cl. 3 odst. 1 pism. b) této Smlouvy,
                 c)    za splnění povinnosti dle Cl. 3 odst. 1 pism. c) této Smlouvy,
                 d)    za splnéni povinnosti dle Cl. 3 odst. 1 pism. d) —
                                                                          i) této Smlouvy,
                  (dale jen ,PenézZni plnéní“).

             Stavebnik se dale zavazuje Zajistit po dobu vystavby Stavebniho zaméru co nejlepší průchod a
             prijezd po pfilehlych komunikacich a co nejvice Setfit mistni a obsluZnou komunikaci provozem
             souvisejicim s vystavbou Stavebniho zaméru, zejména pohybem stavebni a dopravni techniky.

        2. Celkova hodnota Celkového Penézniho pinéni je stanovena na zakladé dohody Smluvnich stran ve
             výši až                   Ké, přičemž Peněžní pinéni činí              Ké/1 MW rezervovaného vykonu
             fotovoltaické elektrarny postavené v ramci Stavebniho zaméru/1 rok, přičemž:

                  a) nárok na vyplaceni Penézniho plnění vznika po uvedeni fotovoltaické elektrarny postavené
                       vramci Stavebniho zaméru do provozu, vždy vSak až po pravni moci rozhodnuti o kolaudaci,
                       pokud je rozhodnuti o kolaudaci nezbytné s tim, Ze PenéZni pinéni 2 bude placeno vzdy roéné
                       předem nejpozdéji do 31. 1. příslušného kalendafniho roku (v pfipadé uvedeni Stavebniho
                       zaméru do provozu po datu 31. 1. uhradi Stavebnik Méstu pomérnou éast za příslušný
                       kalendaini rok, a to do 30 dnt od uvedeni fotovoltaické elektrarny do provozu), ato až do dne
                       vydani povoleni o odstranéni stavby Stavebniho zaméru a/nebo do dne ukonéeni této
                       Smlouvy, nejdéle vSak po dobu do 30 let ode dne vydani stavebniho povoleni.

                  b) Mésto je opravnéno od roku nasledujiciho po roce, v némz vznikl narok na vyplaceni
                     Penézniho pinéni, Stavebnikovi částku PenéZniho pinéni jednostranné zvySit v pripadé, ze
                     primérny roéni index spotiebitelskych cen dle údajů Ceského statistického úřadu,
                     publikovanych na jeho internetovych strankach, vzroste za pfedchazejici rok, tj. ma pravo

                                                               2/10
‘Gnéné / Protected                                                                                    FVE Odkalisté T


                     zvySit PenéZni pinéni o danou roéni prumérnou miru inflace za uplynuly kalendafni rok, avSak
                     maximalné do vySe 5% prumérné miry inflace. Oznameni o zvySeni PenézZniho pinéni je
                     účinné ode dne pisemného oznameni Stavebnikovi. V pfipadé, Ze Mésto toto pravo na
                     zvySeni PenéZniho pinéni v daném roce neuplatni nejpozdéji do 31. 1. daného roku, toto
                     pravo na dany rok zanika.

          Smluvni strany souhlasné prohlasuji, Ze celkova vySe Penézniho pinéni je éastkou koneénou a ze
          Mésto v ramci této Smlouvy vystupuje jako osoba nepovinna k dani ve smyslu $ 5 odst. 4 zakona č.
          235/2004 Sb. o dani z pfidané hodnoty, v platném znéni (timto ustanovenim neni dotéeno ujednani
          o inflaéni doložce uvedené v pism. b) tohoto odstavce Smliouvy).

     3. Stavebnik je povinen informovat Mésto o tom, Ze nastala néktera ze skuteénosti, na které je vazan
        narok na PenéZni pinéni (pokud se to Mésto nedozvi samo ze své úřední činnosti či jako dotéeny
        organ v souvisejicich fizeni), zejm. o nabyti pravni moci povoleni Stavebniho zaméru, ev. o tom, Ze
        nastala jina skute¢nost umozZhujici Stavebnikovi zacit stavét Stavebni zamér v souladu se STZ, jakoz
        i o uvedeni fotovoltaické elektrarny postavené v ramci Stavebniho zaméru do provozu, a to do sedmi
        (7) pracovnich dnt ode dne, kdy tato skuteénost nastala.
     4. Peněžní pinéni uhradi Stavebnik Méstu vždy pouze bezhotovostné na zakladé dafového dokladu
        (faktury) vystaveného Méstem se splatnosti do tficeti (30) pracovnich dnt ode dne doruéeni faktury
        Stavebnikovi, kterou je Mésto opravnéno vystavit nejdfive ke dni nasledujicimu po dni, kdy na
        PenéZni plnění vznikl narok, pro tyto Uéely na sebe Stavebnik pfebira vySe uvedenym odstavcem 3
        zavazek informovani Mésta o skuteénostech podstatnych pro vznik naroku na Penézni pinéni.
        Daňový doklad bude obsahovat nalezitosti dafového dokladu, nalezZitosti dle ustanoveni $ 435
        zakona €. 89/2012 Sb., obéanského zakoniku, v platném znéni (dale jen ,OZ*) a cislo Smlouvy
        Stavebnika. V pripadé, Ze faktura nebude obsahovat nalezitosti uvedené v této Smlouvé nebo bude
        uvedeno bankovni spojeni či číslo účtu Mésta v rozporu s touto Smlouvou nebo v rozporu s pisemnym
        sdélenim o jeho zméné nebo tyto nalezitosti budou uvedeny chybné, Stavebnik fakturu do doby jeji
        splatnosti odmitne a vrati takovou fakturu Méstu se Zadosti o provedeni opravy či o dopinéni. Ode
        dne doruceni nové, dopinéné nebo opravené faktury běží nova Ihúta splatnosti. Dnem zaplaceni
        PenéZniho plnění se rozumi den odepsani tohoto Penézniho plnění z bankovniho účtu Stavebnika.
     5. Faktura musi byt vystavena elektronicky ve formatu, ktery je v souladu s evropskym standardem
        elektronické faktury nebo ve formatu PDF (ideálně ,generované PDF/a“ z důvodu archivace a
        minimalizace datovych objemt), přičemž kaZdy takto vystaveny doklad bude s pfilohou/pfilohami
        tvořit jeden dokument. E-mailova adresa pro příjem PDF faktur je podatelna@cez.cz. Faktura se
        povazuje za doru¢enou okamzikem doruéeni e-mailu do e-mailové schranky uréené pro příjem faktur.
        Kvalifikovany/zaru¢eny elektronicky podpis PDF faktury nebo e-mailu s PDF fakturou neni
        vyzadovan. Mésto může alternativné zaslat fakturu ve formatu PDF do datové schranky Stavebnika.
        Faktura se povazuje za doručenou okamzikem doruéeni e-mailu do e-mailové schranky uréené pro
        příjem faktur nebo okamzikem dodani datové zpravy do datové schranky Stavebnika.
     6. VeSkeré naklady Stavebnika spojené s vystavbou Stavebniho zaméru véetné PenéZniho pinéni si
        piné nese Stavebnik.
     7. Stavebnik bude po uvedeni FVE do provozu spolupracovat s Méstem v oblasti komunitni energetiky
        či případné moznosti dodavek elektrické energie ze zamySlené fotovoltaické elektrarny postavené
        v ramci Stavebniho zaméru formou uzavfeni smlouvy PPA (Power Purchase Agreement).




                                                         él. 3
                                                   Zavazek Mésta

     1. Mésto se zavazuje Stavebnikovi:

               a) poskytnout nezbytnou souéinnost k uskuteénéni Stavebniho zaméru. V ramci této soucinnosti
                  Mésto v samostatné působnosti poskytne Stavebnikovi zejména nezbytna kladna stanoviska
                  v navazujicich spravnich fizenich nutnych k realizaci Stavebniho zaméru (zejména ve vSech


                                                         3/10
                                                                                                                  N
                                                                                                                  2a        9
Chráněné / Protected
                                                                                                         FVE   Odkalistee

                       řízeních podle STZ a v řízeních souvisejících, včetně případného řízení o posuzování vlivů na
                       životní prostředí), a to vždy na základě předchozí výzvy Stavebníka k poskytnutí konkrétní
                       součinnosti. Pokud si Smluvní strany nesjednají jinak, je Město povinno poskytnout součinnost
                       do patnácti (15) pracovních dní ode dne doručení výzvy Stavebníka. Pro vyloučení jakýchkoli
                    pochybnosti Smluvní strany této Smlouvy konstatuji, Ze Město neni v rámci poskytnuté
                    nezbytné součinnosti oprávněno zasahovat do výkonu státní správy;
                 b) po dobu pěti (5) let nezménit územně planovaci dokumentaci nebo neutinit jiný úkon, ktery
                    by ztizil nebo vylouéil uskuteénéni Stavebniho zaméru;
                 c) po dobu trvani této Smlouvy neuplatňovat ve spravnich nebo soudnich fizenich tykajicich se
                    povoleni Stavebniho zaméru navrhy, vyjadfeni a opravné prostfedky, které by byly v rozporu
                    s Uéelem a obsahem této Smlouvy, a dale zdrzet se pravnich úkonů, jimiZ by kladla prubéhu
                       fizeni, a tedy Stavebnimu zaméru pfekazky;
                 d) podilet se na mistni rovni na komunikaci o Stavebnim zaméru za Uéelem zajisténi podpory
                    Stavebniho zaméru ze strany vefejnosti;
                 e) uzavřít nebo provést veškeré potfebné kroky k zajisténi uzavfeni se Stavebnikem na jeho
                    vyzvu smlouvu o budouci smlouvé o zřízení sluzebnosti inzenyrské sité nebo smlouvu o
                       zfizeni sluZebnosti inzZenyrské sité k zajisténi zfizeni, provozu, údržby, opravy, vymény,
                       modernizace a zlepSeni vykonnosti Stavebniho zaméru véetné prava zfidit, mit a udrzovat
                       potiebné obsluzné zafizeni, a to v pripadé, Ze inzenyrské sité budou vyuzity pro potfeby
                       Stavebniho zaméru a povedou pres pozemky, k nimž Mésto vykonava viastnicka prava, at jiz
                     primo, nebo prostiednictvim dalSich osob;
                 f)  provést veSkeré potřebné kroky k udéleni souhlasu s vystavbou a provozovanim Stavebniho
                     zaméru véetné pfipojeni fotovoltaické elektrarny k distribuéni soustavé, na pozemcich, k nimz
                     Mésto vykonava viastnicka prava, at již pfimo, nebo prostfednictvim dalSich osob;
                  g) provést veškeré potfebné kroky k uzavfeni najemni smlouvy na pozemky, k nimz Mésto
                       vykonava viastnicka prava, at již pfimo, nebo prostfednictvim dalSich osob a na kterych bude
                       Stavebnik realizovat Stavebni zamér;
                  h) provést veskeré potfebné kroky ke zfizeni pfedkupniho prava pro Stavebnika k pozemkum,
                     k nimz Mésto vykonava viastnicka prava, at již pfimo, nebo prostiednictvim dalSich osob a na
                     kterych bude Stavebnik realizovat Stavebni zamér;
                  i) projednat moznosti potfebnych stavebnich praci na naklady Stavebnika, pokud ke
                     Stavebnimu zaméru vede mistni komunikace (vefejna cesta, ke které Mésto vykonava prava,
                       at jiZ pfimo nebo prostfednictvim dalších osob), ktera svymi parametry neumozfuje vyuziti
                       pro vystavbu Stavebniho záměru (zejm. povrch, nosnost nebo Sifka) nebo ke Stavebnimu
                       zaméru nevede zadna cesta.

         2. Ve&keré naklady Mésta spojené s vySe uvedenymi zavazky Mésta v Cl. 3 odst. 1 této Smlouvy a
            běžné provozni naklady si piné nese Mésto a Mésto již nemůže po Stavebnikovi pozadovat Uhradu
            jakychkoliv dal8ich nákladů. Smluvni strany dale shodné prohlaguji, Ze v souvislosti s vyse
            uvedenymi zavazky Mésta a moznymi nahradami ¢i kompenzacemi za tyto zavazky, Méstu tyto
            neplynou a nemaji vůči Stavebnikovi žádné pravni naroky vyjma prava na Penézni pinéni dle této
            Smlouvy a za podminek uvedenych v této Smlouvé.


                                                           či. 4
                                                     Učinnost Smlouvy
                                                     -




         1. Pokud nebude pro Stavební záměr vydáno povolení, toto povolení nenabude právní moci nebo
            nenastane jiná skutečnost umožňující Stavebníkovi v souladu se STZ zahájit stavbu Stavebního
            záměru ani do šesti (6) let od uzavření této Smlouvy, práva a povinnosti Smluvních stran dle této
              Smlouvy zanikají.
         2. Vpřípadě, Ze Město neposkytne konkrétni součinnost na výzvu Stavebnika nebo nespini závazky
            uvedené v Cl. 3 odst. 1 této Smlouvy řádně a véas, prodiuzuje se rozvazovaci podminka uvedena
            v Cl. 4 odst. 1 této Smlouvy o dobu neginnosti Mésta.




                                                              4/10
J
    /Protected                                                                                        FVE Odkalisté T


3. Smluvni strany berou na védomi, Ze tato Smlouva bude uvefejnéna v registru smluv podle zakona 6.
   340/2015 Sb., o zvlaStnich podminkach Uéinnosti nékterych smluv, uvefejhovani téchto smluv a o
   registru smluv (zakon o registru smluv), ve znéni pozdéjsich předpisů (dale jen „ZRS“).
            Pro účely uvefejnéni Smlouvy v registru smluv Smluvni strany prohlaSuji, Ze Smlouva obsahuje
            obchodni tajemstvi v él. 2 odst. 2 Smlouvy, konkrétné se jedna o údaje o výši Penézniho pinéni.
            Smluvni strany se zavazuji, Ze pred uzavienim Smlouvy si vzajemné pisemné odsouhlasi rozsah
            anonymizace Smlouvy v souladu se ZRS.
            Stavebnik zašle tuto Smlouvu spravci registru smluv k uvefejnéni prostfednictvim registru smluv bez
            zbyteéného odkladu, nejpozdéji vSak do 30 dnú od uzavieni Smlouvy.
        .   Smlouva nabyva platnosti dnem jejiho podpisu posledni Smluvni stranou a účinnosti nabyva dnem
            uvefejnéni v registru smluv v souladu se ZRS.



                                                       či. 5
                                          Další ujednání Smluvních stran

        .   Smluvni strany se zavazují řádně spolupracovat a včas a pravdivé se navzájem informovat o všech
            podstatných okolnostech, které mohou mít vliv na řádné plnění účelu této Smlouvy a o veškerých
            změnách týkajících se Smluvních stran, přičemž nečinnost Smluvní strany jdek její tíži.
    .       Smluvni strany se budou pravidelně informovat o průběhu plnění svych závazků stanovenych touto
            Smlouvou. Za tímto účelem bude Stavebník po dohodě s Městem organizovat pravidelné jednání
            konající se v sídle Města, popř. na jiném předem dohodnutém místě.
    .       Obě Smluvní strany jsou oprávněny podílet se společně na komunikaci s vefejnosti o vzájemné
            spolupráci na budoucím Stavebním záměru. V případě, že by mělo dojít k vydání tiskové zprávy,
            účasti na tiskové konferenci, vystoupení v médiích nebo k jinému veřejnému prohlášení, které bude
            možné předem předpokládat, jsou Smluvní strany povinny se předem vzájemně informovat, případně
            předem dohodnout obsah, a i formu takového veřejného sdělení. V takovém případě mize jedna ze
            Smluvnich stran vystupovat jako spoleény zastupce Smluvnich stran, bude-li to mezi nimi dohodnuto.
    .       Po vzajemné dohodé mize Stavebnik zapojit pro realizovani Stavebniho zaméru podle této Smlouvy
            i další osoby, jestlize to podpofi UspéSnéjsi a rychlejsi dosazeni Uéelu této Smlouvy, resp. vystavbu
            Stavebniho zaméru. Mésto udéluje svůj souhlas stim, aby Stavebnik nékteré Ginnosti dle této
            Smlouvy zajistil prostfednictvim jiné spoleénosti ze Skupiny CEZ.
    .       Smluvni strany se dohodly, Ze Stavebnik
                                                 je opravnén postoupit tuto Smlouvu, resp. prava a povinnosti
            z této Smlouvy, na spoleénost CEZ OZ uzavieny investiéni fond, a.s., ICO: 24135780, se sidlem
            Duhova 1444/2, Praha 4, PSC 140 53 nebo na kteroukoliv spoleénost ze Skupiny CEZ. Mésto se
            Zavazuje ktomuto postoupeni poskytnout nezbytnou soudinnost. Smluvni strany prohlaguji, Ze
            povaha Smlouvy postoupeni nevyluéuje, a Mésto k tomuto postoupeni dava svůj souhlas. Pro pfipad,
            Ze by pfevod prav a povinnosti z této Smlouvy nebyl mozny podle $ 1895 a nasi. OZ, zavazuji se
            Smluvni strany do tří (3) měsíců od doruéeni vyzvy nékteré z nich uzavfit dodatek k této Smlouvé,
            jehož pfedmétem bude pfevod prav a povinnosti z této Smlouvy, nebo tuto Smlouvu na Zadost
            Stavebnika ukon¢it a k datu ukonéeni uzavřít novou planovaci smlouvu se stejnym obsahem jako ma
            tato Smlouva mezi Méstem a spoleénosti ze Skupiny CEZ nebo spoleénosti CEZ OZ uzavieny
            investiéni fond, a.s.
    .       Prava a povinnosti vyplyvajici z této Smlouvy pfechazeji       na   případné pravni nastupce obou
            Smluvnich stran. Každá ze Smluvnich stran je povinna informovat bez zbyteéného odkladu druhou
            Smluvni stranu o pfechodu prav a povinnosti, označit svého pravniho nastupce a v pfipadé, Ze o to
            bude pozadana druhou Smluvni stranou, pravni nastupnictvi též odpovidajicim zpúsobem prokazat.
            Neoznameni pfechodu prav a povinnosti na pravniho nastupce jdek tizi té Smluvni strany, ktera tuto
            povinnost poruSila; veSkeré Penézni pinéni poukazané na účet pravniho předchůdce bude v takovém
            pripadé povazovano za poukazané na Uéet pravniho nastupce.


                                                        5/10
Chranéné / Protected                                                                                      FVE   7    k




        rA   Mésto prohlašuje, Ze si je védomo skutečnosti, Ze v případě neposkytnutí součinnosti podle této
             Smlouvy či jiného porušení jejích smluvních povinností a též v pfipadé, pokud bude jakékoli
             prohlášení Mésta v této Smlouvé neúplné, či nepravdivé, může vzniknout Stavebnikovi v souladu
             s ustanovenim $ 2913 a nasl. OZ pravo na nahradu Skody, a to v piné výši. Smluvni strany timto
             vyslovné sjednavaji i povinnost nahrady nemajetkové ujmy (napf. poSkozeni dobrého jména). Pokud
             Stavebnikovi v souvislosti s touto Smlouvou vznikne narok na smluvni pokutu, neni tim dotéeno jeho
             pravo na nahradu Skody. Smluvni strany timto vyluéuji aplikaci $ 2050 Obé.Z., a sjednavaji tak pravo
             Stavebnika poZadovat po Méstu i nahradu vzniklé Skody z duvodu poruSeni povinnosti Mésta, na
             které se pfipadna smluvni pokuta vztahuje.

                                                             či. 6
                                                     Doba trvání Smlouvy

        1. Tato Smlouva je uzavřena na dobu určitou, a to na dobu do okamžiku naplnění jejího účelu.
             Dohodou Smluvních stran Ize ukončit tuto Smlouvu kdykoliv, dohoda musi mit pisemnou formu a
             musi vypofadat vzajemna prava a povinnosti Smluvnich stran.
             Stavebnik je opravnén pisemné vypovédét tuto Smlouvu:
                 a) nebudou-li ve Ihuté péti (5) let ode dne uzavieni této Smlouvy příslušná povoleni, nezbytna
                    pro zfizeni, vybudovani a provozovani Stavebniho zaméru;
                 b) nebude-li možné Stavebni zamér zfidit, nebo vybudovat, nebo bezpeéné provozovat z duvodu
                    (i) technickych či technologickych, (ii) plynoucich z pravnich předpisů, (iii) z rozhodnuti organt
                    statni spravy ¢i Uzemni samospravy, (iv) ekonomickych (zejména pokles cen elektfiny nebo
                    podpory obnovitelnych zdrojů) nebo (v) zasahu vyšší moci;
                 c) v pfipadé, Ze Mésto poruší svoje povinnosti uvedené v Cl. 3 odst. 1 této Smlouvy.
             Mésto je opravnéno pisemné vypovédét tuto Smlouvu v pfipadé, Ze:
                  a) Stavebnik nezaplati fadné a véas PenézZni pinéni die této Smlouvy;
                  b) ze strany Stavebnika dojde k zasadni zméné Stavebniho zaméru (co do rozsahu a
                     charakteru), ledaze Mésto vyslovi se zasadni zménou Stavebniho zaméru pfedchozi souhlas.
             Smlouva v pfipadech vypovédi nékterou ze Smluvnich stran konéi poslednim dnem mésice, ve
             kterém byla pisemna vypovéd doruéena druhé Smluvni strané.
             Peněžní pinéni, které jiZ bylo v souvislosti s touto Smlouvou a v souladu s ni do ukonéeni Smlouvy
             na zakladé vypovédi uhrazeno, se nevraci. Narok na penéZni pinéni, které dosud nebylo v souvislosti
             s touto Smlouvou a v souladu s ni uhrazeno, ukonéenim smlouvy na zakladé vypovédi zanika.
             Prvni véta odst. 6 tohoto élanku neplati v pripadé, Ze k vypovédi dojde z vypovédniho důvodu podle
             odst. 3 pism. c) tohoto élanku. V takovém pfipadé je Mésto povinno Stavebnikovi vratit jiz vyplacenou
             éast Penézniho pinéni do deseti (10) pracovnich dnú ode dne ukonéeni Smiouvy na zakladé
             vypovédi.
             Druha véta odst. 6 tohoto élanku neplati v pfipadé, Ze k vypovédi dojde z vypovédniho důvodu podle
             odst. 4 pism. a) Smlouvy. V takovém pfipadé je Stavebnik povinen doplatit Méstu tu Cast Penézniho
             pinéni, ktera méla byt podie Smlouvy Stavebnikem uhrazena do ukonéeni Smiouvy na zakladé
             vypovédi.


                                                             ČT
                                                   Dúvčrné informace

             Smluvní strany jsou si védomy toho, Ze v rámci plnční této Smlouvy mezi nimi múže dojit ke
             vzajemnému poskytnuti informaci, které budou povazovany za důvěrné. Za důvěrnou informaci je
             povazovano obchodni tajemstvi ve smyslu OZ, informace vyslovné oznaéené za diivérné, informace
             tykajici se této Smlouvya jejiho pinéni, dalsi informace majici duvérnou povahu s ohledem na jejich
             obsah, jakoz i Udaje podléhajici zvláštnímu rezimu ochrany podle zakona č. 110/2019 Sb., o
             zpracovani osobnich údajů, v platném znéni a Nafizeni EU 2016/679, Obecné nafizeni o ochrané
                                                           6/10
parp         j                                                                                        FVE Odkaliště T


        osobních údajů, v platném znění. Každá ze Smluvních stran se zavazuje uchovávat tyto informace
        v tajnosti, nesdělit nebo nezpřístupnit je jinému, nevyužít ji k finančnímu či jinému prospěchu svému
        ani třetí osoby, neužít ji k jinym účelům než k plnění této Smlouvy a učinit všechna potřebná opatření
        k zajištění ochrany důvěrných informací v souladu s tímto ujednáním Smluvních stran a příslušnými
        právními předpisy. Povinnost ochrany důvěrné informace trvá po dobu určenou poskytovatelem
        informace. Pokud poskytovatel informace tuto dobu neurčí, trvá tato povinnost po celou dobu trvání
        důvěrné povahy informace.

  2. Smluvni strana je opravnéna důvěrné informace poskytnout třetí osobé jen na základě pisemného
     souhlasu druhé Smluvni strany; za třetí stranu se pro tyto Uéely nepovazuji spolecnosti ze Skupiny
     CEZ, ani pravni, uéetni, ekonomiéti či daňoví poradci Mésta, Stavebnika Ci spoleénosti ze Skupiny
     CEZ. Smluvni strana je povinna zavazat pfijemce divérnych informaci k povinnosti utajeni důvěrných
        informací, které mu poskytne, minimálně ve stejném rozsahu, jako je zavázána sama
                                                                                                      poskytující
        Smluvní strana, ledaže by povinnost miéenlivosti vyplývala přímo z pravnich předpisů.

  3. Pokud bude příjemce důvěrné informace požádáno její poskytnutí na základě žádosti
            a.    Žadatele podle zákona o svobodném přístupu k informacím,
            b. Orgánu veřejné moci na základě zákona,

        zavazuje se bezodkladně o žádosti informovat poskytovatele informace a postupovat při vyřízení
        žádosti v úzké součinnosti s ním.

  4. Na dále uvedené informace se nevztahuje povinnost uchovávat jejich důvěrnou povahu:

            a. Informace, které jsou nebo se již staly veřejně známými bez zavinění přijímající strany;
            b. Informace, které již byly v držení přijímající strany před přijetím od poskytovatele informace;
            c.    Informace, které přijímající strana legálně obdržela od třetí strany.

   5. Smluvní strany berou na vědomí, že Město je oprávněno poskytnout,                   resp. zveřejnit důvěrné
        informace výhradně v rozsahu nezbytně nutném pro schválení uzavření této Smlouvy v zastupitelstvu
        Města (tím není dotčeno ujednání uvedené v odst. 3 tohoto článku Smlouvy).
   6. Pro účely případné povinnosti poskytnutí informací dle zákona č. 106/1999 Sb. o svobodném přístupu
      kinformacím, ve znění pozdějších předpisů, Stavebník prohlašuje, že výše Peněžního plnění
        upravená v Čl. 2 odst. 2 této Smlouvy je jeho obchodním tajemstvím a Město bere tuto skutečnost na
        vědomí.


                                                      či. 8
                                   Zásady etického jednání ve smluvním vztahu

  1.    Mésto se zavazuje, Ze bude dodržovat platné a účinné pravni předpisy, pravidla a způsoby chování,
        které plně odpovídají Etickému kodexu Skupiny ČEZa její politice dodržování právních a etických
        zásad v podnikání, včetně Závazku etického chovani. Město se stímto Zavazkem etického chování
        seznámilo na internetových stránkách www.cez.cz (v sekci O společnosti       Pro dodavatele).
                                                                                              —




        Podpisem této Smlouvy se Město zavazuje, že bude Závazek etického chování dodržovat při plnění
        této Smlouvy i případné jiné smlouvy, a to i ve vztazích se třetími osobami.

  2.    Vopřípadě, kdy Město
             a.    hrubě poruší Závazek etického chování, či
             b.    opakovaně poruší Závazek etického chování méně závažným způsobem,
        jedná se o porušení Smlouvy podstatným způsobem a Stavebník má právo odstoupit od Smlouvy
        a/nebo pozastavit plnění dle Smlouvy do doby, než bude závadný stav odstraněn.

   3.    Vzhledem ke shora uvedenym skutečnostem se Smluvni strany dohodly, Ze ve věcech součinnosti
         pfi dodrzovani pravidel kzaji8téni souladu činností setickymi zasadami a způsoby chovani
                                                         710




                                                                                                                        —
                                                                                                                        >
                                                                                                     FVE Odkali
Chrénéné / Protected


             v podnikani dle odst. 1. a 2. tohoto élanku Smlouvy, zejména ke komunikaci, zjistovani a ovéfovani,
             jsou opravnéni:
                    a.   za Mésto: Mgr. Jan Losenicky, tel.                 e-mail:
                    b.   za Stavebnika: Utvar audit a compliance CEZ, a. s., e-mail:


                                                                či. 9
                                                       Závěrečná ustanovení

        1.   Město a Stavebník se dohodli, že veškeré písemnosti související s touto Smlouvou, vyjma daňového
             dokladu (faktury) a komunikace dle Cl. 8 odst. 2 této Smlouvy, si budou doručovat do datové schranky
             či doporučenými dopisy s dodejkou na adresy uvedené v záhlaví této Smlouvy.
        2. Smluvni strany spolu budou provádět běžnou komunikaci ústně Ci písemně (v listinné i elektronické
             podobě). Kontaktní osoby se mění písemným oznámením druhé Smluvní straně.
             Kontaktní osoba za Stavebníka do doby nabytí právní moci povolení Stavebního záměru, ev. o tom,
             že nastala jiná skutečnost umožňující Stavebníkovi začít stavět Stavební záměr v souladu se STZ:
                  jméno                      telefon               e-mail



             Kontaktni osoba za Stavebnika po nabyti pravni moci povoleni Stavebniho zaméru, ev. o tom, ze
             nastala jina skuteénost umožňující Stavebnikovi začít stavét Stavebni zamér v souladu se STZ:
                  jméno                      telefon          e-mail



                 Kontaktni osoba za Mésto:

                  jméno                      telefon              e-mail

                  Mgr. Jan Losenicky

         3. Tato Smlouva se fidi pravnim fadem Ceské republiky a může byt ménéna a doplňována pouze
             pisemné, a to éislovanymi dodatky podepsanymi opravnénymi zastupci obou Smluvnich stran.
             Jakakoliv Ustni ujednani o zménach Smlouvy budou povazovana za pravné neplatna a neúčinná,
             ledaze bude jejich obsah pisemné potvrzen a nahrazen pisemnym dodatkem dle vySe uvedeného
             postupu. Za pisemnou formu pro shora v tomto odstavci vedené účely nebude povazovana vyména
             e-mailovych, či jinych elektronickych zprav.
         4. Tato Smlouva tvofi úplnou dohodu mezi Smluvnimi stranami ohledné pfedmétu této Smlouvy a
            nahrazuje veSkeré pfedchozi rozhovory, jednani a dohody (at jiz učiněné v pisemné, ustni nebo jiné
            formé) mezi Smluvnimi stranami tykajici se pfedmétu této Smlouvy. Smluvni strany timto prohlasuji,
            Ze v této Smlouvé nechybi jakakoli nalezitost, kterou by néktera ze Smluvnich stran mohla povazovat
            za pfedpoklad pro uzavření této Smlouvy. Smluvni strany vyslovné prohlaSuji, Ze zakladni podminky
            Smlouvy jsou vysledkem jednani Smluvnich stran, Ze při jednani o této Smlouvé mély rovné postaveni
            a Zadna z nich nejednala tak, jako by byla slabší Smluvni stranou. Smluvni strany se navzajem
            ujišťují, Ze ujednani v této Smlouvé povazuji za ucinéna v oboustranné dobré vife a v souladu s
            dobrymi mravy.
         5. Kazda Smluvni strana si nese naklady a vydaje ji vzniklé v souvislosti s uzavfenim a pinénim této
            Smlouvy.
         6. Pro pfipad, Ze Smlouva neni uzavirana za přítomnosti obou Smluvnich stran, plati, Ze Smlouva neni
            uzaviena, pokud ji Mésto či Stavebnik, podepíší s jakoukoliv zménou či odchylkou, byt nepodstatnou
                                                                8/10
    4iné / Protected                                                                                       FVE Odkalisté T
=




                  nebo dodatkem, ledaze druha Smluvni strana takovou zménu či odchylku nebo dodatek nasledné
                  pisemné schvali.
         7. Kazda ze Smluvnich stran je povinna se zdrzet jakéhokoliv jednani, které by branilo napinéni této
            Smlouvy.
         8. Pokud se jakékoliv ustanoveni této Smlouvy ukáže byt neplatnym éi nevynutitelnym, nema to viiv na
            platnost a Ucinnost zbyvajicich ustanoveni Smlouvy. V takovém pfipadé se Smluvni strany zavazuji
            Zahajit kontraktaéni proces sméfujici k uzavfeni dodatku nahrazujiciho předmětné ustanoveni novym
                  ustanovenim odpovidajicim účelu nahrazovaného ustanoveni.
         9. Tato Smlouva se vyhotovuje ve dvou (2) vyhotovenich s platnosti originalu, přičemž každá Smluvni
            strana obdrzi po jednom (1) vyhotoveni.
         10. Smluvni strany prohlaSuji, Ze tuto Smlouvu uzaviraji po vzajemném projednani dobrovolné, dle jejich
                  pravé, vazné a svobodné vile, nikoli v tísni za nevyhodnych podminek. Smluvni strany dale
                  prohlaguji, Ze si tuto Smlouvu pied jejim podpisem pfeéetly a jsou si vědomy veSkerych svych prav a
                  povinnosti z této Smlouvy vyplyvajicich.
         4-   .   Tato Smlouva byla schvalena usnesenim zastupitelstva Mésta 6. 168/2025 na jeho 14. zasedani
                  konaném dne 11.12.2025.

         12. NediInou souéasti této Smlouvy jsou nasledujici prilohy:
                     *   Pfiloha č. 1   —
                                            Situaéni vykres Stavebniho zaméru



      V Kadani dne............    24: Z. 2006       rn   aaa
                                                                   V Praze dne   ........“..!   Pr   OT   NANA
                                                                                                               «




      MčstoKadaň
      Mgr. Jan Losenicky
      starosta mésta
                                                                   na zakladé Podpisového fadu




                                                                   na zakladé Podpisového fadu




                                                                 9/10


                                                                                                                             a
                                                                                                                             ie
Chranéné / Protected




   Příloha č. 1   —
                       Situaéni vykres Stavebniho zaméru                                        )




                                                                   Rare) oe COUR, inter manent CHE
                                                                             pert
                                                                                                     a 1
                                                                                                           50 nA
                                                                             a
                                                                             a




                                                           10/10
