- MP Kadaň
- MP Kadaň
Přejít na obsah
Hlavní nabídka:
Úvod
Základní informace
Kde nás najdete
O městské policii
Důležité dokumenty
Kamerový systém
PCO
Zprávy z ulice
Nové vozidlo
Prevence
Činnosti prevence
Asistenti prevence
Psovodi MP
Činnost a úkoly
Seznam psovodů
Sport při MP
Sportovní klub
Pořádané akce
Drako
Galerie
Základní informace
Městský kamerový dohlížecí systém
V rámci programu prevence kriminality na místní úrovni bylo od roku 1997 v Kadani zahájena instalace městského kamerového dohlížecího systému ( dále jen MKDS ). Základní charakteristikou provozování a využívání MKDS je její preventivní funkce tj. vytváření bezpečnostních zón v exponovaných lokalitách města.
Kamery jsou instalovány v místech, kde se nejčastěji pohybují obyvatelé a návštěvníci našeho města, kde jsou koncentrovány kulturní, komerční, sportovní a společenské instituce a kde jsou dopravní uzly města. MKDS slouží k dohledu v místních záležitostech veřejného pořádku a k předcházení pouliční trestné činnosti a přestupků.
Zároveň je naše MKDS využívané pro aktuální koordinaci postupu bezpečnostních složek, hasičů, zdravotní služby apod. při závažnějších ohrožení bezpečnosti občanů.
Režim dispečerského pracoviště MKDS je zajištěno tak, že manipulaci s příslušnou technikou provádí kompetentní a vyškolená obsluha a je zabráněn vstup nepovolaným osobám.
Provozování MKDS je v souladu se zákonem ČNR č.283/1991 Sb., o Policii České republiky, ve znění pozdějších předpisů a se zákonem č 553/1991 Sb., o obecní policii, ve znění pozdějších předpisů.
Plán rozmístění kamer:
Základní údaje
V současné době je do systému zapojeno
21
kamer, jejichž seznam najdete níže. Obsluhu tvoří čtyři dispečeři, kteří se střídají v nepřetržitých směnách.
Možnosti monitorování veřejných prostranství či jiných vytipovaných míst doplnilo používání tzv. fotopastí, které byly dalším mobilním zařízením, operativně přemisťovaným dle aktuálních potřeb MP a poznatků jednotlivých odborů MěÚ (např. odbor životního prostředí).
Pohled z kamery
Sledovaný prostor
Poznámka
Bystřická ulice a okolí
Golovinova ulice a sídliště C
Chomutovská ulice -
zadní část za Slovanem
Křižovatka Kpt. Jaroše, Poštovní a vjezd do 1. máje, okolí kina a před Priorem
Přenosná kamera
Areál koupaliště Kadaň (20.00-
8.00 hod.)
Mírové náměstí, ul.Jana Švermy
ul.Jiráskova, Komenského, Jana Švermy, Rokelská
ul.Rokelská, Na Průtahu, Hřbitovní, 5.května
ul.Kpt.Jaroše, 5.května, Jungmannova
ul.Chomutovská, Kpt.Jaroše, Na Průtahu
ul.Školní, Na Průtahu, 1.ZŠ, sportovní areál, Kaufland
Prunéřov
ul.Na Podlesí, Jana Roháče, Na Průtahu, Albert
ul.Chomutovská, 3.ZŠ, areál Slovan
ul.Husova, mateřská školka, restaurace
ul. Sukova, Věžní, Rokelská, hradby, Koželužská
ul.Chomutovská, Husova, Bystřická, lesopark, NsP
dopravní hřiště v bývalých kasárnách
nábřežní promenáda
Jungmannova ulice a sídliště A
nábřeží pod hradem -
otočná kamera
Chomutovská ulice -
otočná kamera
Löschnerovo náměstí -
otočná kamera
ulice
Na Průtahu -
okolí Albertu a sídliště Na Podlesí
ulice Polní -
přechod pro chodce
Rokelská ulice -
silniční most přes řeku Ohři
Chomutovská ulice -
zadní část, směr Albert a parkoviště
Ulice Klášterecká u čerpací stanice Shell.
Úvod
|
Základní informace
|
Prevence
|
Psovodi MP
|
Sport při MP
|
Galerie
|
Hlavní mapa webu
Návrat na obsah
|
Návrat do hlavní nabídky
Chcete-li použít tuto webovou stránku, musíte povolit JavaScript