SMLOUVA
O POSKYTOVÁNÍ PRÁVNÍCH SLUŽEB
Níže uvedeného dne, měsíce a roku byla mezi těmito smluvními stranami:

klient:			Nemocnice Kadaň, s.r.o.
se sídlem:		Golovinova 1559, 432 01 Kadaň
IČO:			25479300
DIČ:			CZ25479300
Bankovní spojení:	UniCredit Bank Czech Republic and Slovakia a.s.
č. ú.:			155977 / 2700
zastoupený:		Mgr. Martinem Krušinou, MBA, jednatelem
(dále jen „klient")
- a –
Advokát:		JUDr. Petr Šustek, Ph.D., advokát
se sídlem:		Veleslavínova 59/3, 110 00 Praha 1
IČ:			71447351
DIČ:			CZ8010315236
osvědčení ČAK č.:
(dále jen „advokát")
v souladu s ustanoveními zákona č. 85/1996 Sb. o advokacii, v účinném znění, uzavřena tato
SMLOUVA O POSKYTOVÁNÍ PRÁVNÍCH SLUŽEB
Čl. 1.
Předmět smlouvy
1.1.	Na základě této smlouvy o poskytování právních služeb se advokát zavazuje poskytnout klientovi právní služby, které advokát provozuje jako nezávislé povolání advokáta za úplatu. Právními službami se rozumí zejména konzultace, právní stanoviska a posouzení, včetně udělování právních porad dle potřeb klienta, a dále případné zastupování před soudy a jinými orgány, sepisování listin, účast při jednání apod. Advokát zajistí na základě dohody s klientem a v případě jeho zájmu i vzdělávání zaměstnanců klienta v právní oblasti.
1.2.	Poskytnutí právních služeb pro klienta bude výhradně realizováno jen v souladu s pokyny klienta a zabezpečeno advokátem, jeho spolupracujícími advokáty a jejich zaměstnanci (včetně advokátních koncipientů), a to na základě jednotlivých pokynů klienta, a to písemných, faxových, e-mailových, telefonických či ústních, zejména v sídle klienta, případně podle požadavku klienta i v sídle třetích osob.
1.3.	Předmětem této smlouvy a obsahem jejího mandátu jsou zejména veškeré úkony činěné v níže popsaných věcech podle jednotlivých pokynů klienta zejména v oblasti občanského, správního, pracovního a trestního práva, se specializací v oblasti práva zdravotního.
1.4.	Podle požadavku klienta může advokát zabezpečit poskytnutí právní služby v běžném rozsahu i v anglickém jazyce.
Čl. 2.
Práva a povinnosti klienta
2.1.	Klient je povinen bez zbytečného odkladu informovat advokáta o všech skutečnostech rozhodných pro poskytování právních služeb ve sjednaném rozsahu a poskytovat mu při tom potřebnou součinnost, podklady a informace.
2.2.	Klient je povinen zúčastnit se jednání společně s advokátem, je-li jeho účast advokátem nebo třetí osobou požadována.
2.3.	Klient je povinen zaplatit advokátovi, na základě jeho vyúčtování, smluvní odměnu ve výši dohodnuté touto smlouvou.
2.4.	Klient zmocňuje advokáta, aby jej při poskytování právních služeb ve sjednaném předmětu této smlouvy zastupoval, a zavazuje se vystavit advokátu odpovídající písemnou plnou moc. Na žádost advokáta klient v případě potřeby vystaví odpovídající plnou moc jako přímým zástupcům též spolupracujícím advokátům advokáta.
Čl. 3.
Práva a povinnosti advokáta
3.1.	Advokát je oprávněn a povinen chránit a prosazovat práva a oprávněné zájmy klienta, řídit se jeho pokyny, využívat důsledně všechny zákonné prostředky a v jejich rámci uplatnit v zájmu klientů vše, co podle svého přesvědčení pokládá za prospěšné. Pokyny klientů není vázán, jsou-li v rozporu se zákonem nebo stavovským předpisem.
3.2.	Advokát je povinen zachovávat mlčenlivost o všech skutečnostech, o nichž se dozvěděl v souvislosti s poskytováním právních služeb klientovi. Tato povinnost se vztahuje i na osoby, které advokát pověří k dalšímu zastoupení ve věci.
3.3.	Advokát se zavazuje předávat klientovi bez zbytečného odkladu veškeré zprávy týkající se předmětu této smlouvy.
3.4.	Advokát se zavazuje poskytnout klientovi právní službu nejpozději do 7 dnů od objednávky této služby klientem.
Čl. 4.
Smluvní odměna
4.1.	Za poskytování právních služeb s přihlédnutím k předpokládané věcné a časové náročnosti právních služeb se sjednává paušální smluvní odměna ve výši ________,- Kč bez DPH za poskytování právních služeb v rozsahu 30 hodin v daném kalendářním měsíci. Vyúčtování odměny za právní služby je oprávněn advokát předložit klientovi vždy jednou měsíčně, a to formou daňového dokladu (faktury). Právní služby nejsou pro účely odměny nijak rozlišovány podle oboru nebo náročnosti. V případě, že v daném kalendářním měsíci překročí rozsah poskytované služby ve výši 35 hodin, je advokát oprávněn fakturovat za každou další započatou hodinu odměnu ve výši _______,- Kč bez DPH.
4.2. Částky smluvní odměny jsou uvedeny bez daně z přidané hodnoty. 
4.3. Smluvní odměna bude klientem advokátovi zaplacena na základě příslušného vyúčtování bez poskytnutí jakýchkoliv záloh. Advokát je oprávněn účtovat odměnu měsíčně, a to vždy nejdříve k poslednímu dni kalendářního měsíce, fakturou s náležitostmi účetního dokladu. Doba splatnosti jednotlivých faktur advokáta bude činit nejméně 15 dnů. Výkaz právních služeb poskytnutých v kalendářním měsíci předloží advokát vždy společně s fakturou. Smluvní strany se dohodly, že advokát zašle klientovi formou emailu (_________) přehled poskytnutých právních služeb k odsouhlasení před samotným zasláním faktury, a to neprodleně po ukončení příslušného měsíce.
Čl. 5
Závěrečná ustanovení
5.1. Tato smlouva se uzavírá na dobu neurčitou.
5.2. Smluvní strany sjednaly možnost ukončení této smlouvy písemnou výpovědí ze strany klienta, a to bez udání důvodu. Výpovědní lhůta je sjednána v délce trvání sedmi (7) kalendářních dnů ode dne doručení výpovědi do dispozice advokáta. 
5.3. Jakékoliv změny a doplňky této smlouvy jsou možné pouze písemnou formou. 
5.4. Tato smlouva je sepsána ve dvou vyhotoveních, přičemž jedno vyhotovení obdrží advokát a druhé vyhotovení obdrží klient.

V Kadani dne 1. 11. 2024				V Praze dne 1. 11. 2024


…………………………………………………….			………………………………………………….
Mgr. Martin Krušina,					JUDr. Petr Šustek, Ph.D.
jednatel						advokát