.
] 2 Technické
“
4 služby Kadaň
Technické služby Kadaň, s.r.o tel.: +420 474 345 143
Polní 1900 e-mail: ts.kadan centrum.cz
432 01 Kadaň www.tskadan.cz
Ceska republika
číslo jednací: 725/2025/TSK
Tel.: + 420 474 345 143 Spisová a skartační značka: 712-128/S3
e-mail: ts.kadan centrum.cz v Kadani, dne: 30.9.2025
Odpověď na žádost o poskytnutí informací podle zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu k informacím

1. Předkládáme kopie pracovněprávní smlouvy uzavřené dne 2. ledna 2002, včetně dodatku č. 3 k této
smlouvě ze dne 2. ledna 2015, které jsou uvedeny jako příloha číslo 1. Dále pak předkládáme kopie
obchodněprávních smluv o výkonu funkce, uzavřených dne 11. prosince 2014 a 3. října 2024, jež tvoří
přílohu číslo 2.

Tyto smluvní dokumenty tvoří základní právní rámec vztahů mezi smluvními stranami a slouží jako
důležité podklady pro posouzení jejich vzájemných práv a povinností.

2. Povinný subjekt, společnost Technické služby Kadaň, s.r.o., rozhodl o žádosti podané žadatelem, JUDr.
Tomášem Havelkou, LL.M., prostřednictvím datové schránky dne 17. září 2025, v níž se žadatel domáhá
poskytnutí informace obsahující „Přehled vyplacených odměn, mezd a jiných finančních plnění členům
statutárních orgánů společnosti Technické služby Kadaň, s.r.o., včetně podrobného rozpisu po jednotlivých
měsících, včetně mimořádných odměn (uvádějících částku, datum rozhodnutí a podmínky přiznání) za
období od 1. ledna 2016 do 20. září 2025”.

Tato žádost byla zejména ve smyslu $ 15 odst. 1 zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu k
informacím (dále jen „InfZ“), posouzena a bylo rozhodnuto o jejím zamítnutí. Zamítnutí vyplývá z ochrany
základních práv a svobod podle čl. 10 Listiny základních práv a svobod a čl. 8 Úmluvy o ochraně lidských
práv a základních svobod.

Odůvodnění: Povinný subjekt pečlivě zvážil Vaši žádost a vyhodnotil ji jako takovou, u níž není možné nalézt
spravedlivou rovnováhu mezi právem na informace a právem na ochranu osobního a soukromého života

jednotlivců, která je ústavně garantována. Toto je v souladu s článkem 10 Listiny základních práv a svobod,
jenž zakotvuje ochranu soukromí před neoprávněným zasahováním, a článkem 8 Úmluvy o ochraně lidských
práv a základních svobod, který zajišťuje právo na respektování soukromého a rodinného života.
Dále se zohlednila skutečnost, že účel vyžádání informace není dostatečně specifikován a není zřejmé, zda
požadované informace souvisejí s veřejným zájmem. Rovněž nebylo shledáno, že by žadatel plnil funkci
veřejného dohledu či tzv. „společenského hlídacího psa“, který by v rámci své role dohlížel na
transparentnost a odpovědnost veřejných či soukromých subjektů.
Za těchto okolností by poskytnutí uvedených informací představovalo nepřiměřený zásah do práv a svobod
chráněných zákonem a ústavním pořádkem České republiky a bylo by v rozporu s povinnostmi, které má
povinný subjekt dle příslušných právních předpisů.

3.  Vobdobí od 1. ledna 2016 do 17. září 2025, tedy ke dni podání žádosti, u statutárního orgánu společnosti
Technické služby Kadaň, s.r.o., nedošlo k tzv. pravému souběhu funkcí.

S pozdravem

Luboš Herejk, jednatel společnosti
\
U ĎDd

Přílohy:

Příloha č. 1: pracovní smlouva 13.6.2002 — 31.12.2024 vč. dodatku č.1 a ukončení

Přílohač. 2: smlouva o výkonu funkce jednatele z 8.9.2016

Přílohač. 3: smlouva o výkonu funkce jednatele z 2.1.2025

Dr <
DIIfO)D C.1 WwW
Z ff
PRACOVNÍ SMLOUVA
Technické služby Kadaň s.r.o.
PRO: ODNAKOČŘ nh ooo n ot NE kopa hloh „vyší Kek nuláéna VRE k volí stý
Polní 1900, 432 01 Kadaň 100 25 M4 10 94
zastoupená cusilepeiia kačenka Sis caestelen bashes odhad ,
Luboš HER
Pan / paní NN M koni . P. č“
narozen / narozena == a oo vab dě sade :
rodné číslo et sale p, sony ou oko ká
občanský průkaz REESE = eee a elb svě únos pěn
trvalé bydliště ‘ nbeonadbensesdinkerotansiionaseaneeronncovees io a M že ee eer
uzavírají tuto pracovní smlouvu:
1.7.2002
1. Pracovník nastoupí do práce dne zalo násěstek pears M ohon
jak: ‘i
jako (uvede se druh práce, funkce) : Tudaň-Tecimícké služby Kadaň ý i ovate
místem výkonu práce bude (obec a závod nebo jinak určené místo) ........... R PES VMP OROTO 0 HO SPOV ZO NR 0108
2. Pracovní poměr se sjednává na dobu
+ neurčitou
+ Určitou (uvede se konkrétně doba trvání pracovního poměru) k i i
3. Pracovní poměr se sjednává
+ bez zkušební doby
+ se zkušební dobou na období ..........;.:: A ičkákě lok suše
Platové podmínky dle zákona č. 1/1992 Sb. a vnitřního předpisu
4 Daší ujednání yg 7 g————- i
5, Před uzavřením pracovní smlouvy firma (organizace) seznámila pracovníka s právy a povinnostmi, které pro něho z pracovní
smlouvy vyplývají, pracovními a mzdovými podmínkami, za nichž má práci konat, Při nástupu do práce musí být pracovník
řádně seznámen s pracovními povinnostmi, s předpisy k zajištění bezpečnosti a ochrany zdraví při práci a s protipožárními
předpisy, jež musí při své práci dodržovat
6. Pracovník je povinen podle pokynů firmy (organizace) konat osobně, svědomitě a řádně práce přidělené podle pracovní smlouvy
ve stanovené pracovní době, řídit se pokyny svých vedoucích a příslušnými předpisy.
7. Sjednaný obsah této pracovní smlouvy Ize změnit, dohodnou-li se firma (organizace) a pracovník na jeho změně. Změna musi
být provedena písemně.
8. Ostatní práva a povinnosti smluvních stran vyplývající z této pracovní smlouvy se řídí ustanoveními zákoníku práce a dalšími
předpisy upravujícími pracovněprávní vztahy
Kadani 13.6.2002
V ; dne
@
Kadaň s.r.o.
, 432 01 Kadaň
, DIČ 183-25 44 10 94
43, lax 0398/34 51 42
Ce op) ee podpis a ražítko firmy/lorganizace)’2 podpis pracovníka oprávněného žene p ží
OPTYS 134

Ů

1. Základní výměra dovolené v Technických službách Kadaň činí 5 týdnů
v kalendářním roce.

2. Odměňování zaměstnanců se řídí zákonem č. 1/1992 Sb. o mzdě, odměně
za pracovní pohotovost a o průměrném vydělku ve znění pozdějších
předpisů a vnitřním předpisem.

3. Mzda je splatná po vykonání práce vždy 14. den následujícího měsíce.
Výplata mzdy probíhá v pracovní době na Správě TS Kadaň vždy
ve 13.00 hod. Výplata bude prováděna dle rozpisu výplatních termínů.

4. Stanovená týdenní pracovní doba u TS Kadaň je 37.5 hod.(viz.vnitř předpis)

5. Zaměstnanec může být na základě příkazu svého nadřízeného vysílán na
pracovní cesty.

6. Zaměstnanec souhlasí s případným výkonem práce přesčas v rozsahu
nejvýše 416 hodin ročně dle ZP a vládních nařízení a vyhl.

7. Zaměstnanec souhlasí s případným výkonem pracovní pohotovosti mimo
pracoviště nad rámec 400 hodin ročně.

8. Podrobné podmínky výkonu zaměstnání jsou uvedeny ve vnitřním
předpisu.

9. Výpovědní lhůty v jsou stanoveny Zákoníkem práce.

10.Zaměstnanec svým podpisem stvrzuje, že byl podrobně seznámen
s vnitřním předpisem.

V Kadani dne 13.6.2002 j E
podpis zaňěšťnance

DODATEK K PRACOVNÍ SMLOUVÉ č.1
Zaměstnavatel: Zaměstnanec :
Technické služby Kadaň, s.r.o. Luboš Herejk
Polní ul. 1900, Kadaň 432 01 — aera
zastoupené jednatelem 0]
p. Lubošem Herejkem (o A k nu v)
IČO 25441094
Výše uvedení doplňují po vzájemné dohodě pracovní smlouvu ze dne
01.07.2002.
Sjednaný obsah pracovní smlouvy ze dne 01.07.2002 se doplňuje
s účinností od 09.09. 2016 takto :
- obě | smluvní strany se dohodly na změně výkonu funkce
z / náměstek /, vedoucí provozu na vedoucí technicko — obchodního
úseku k 09.09.2016.
Ostatní ujednání zůstávají nezměněna.
Závěrečná ujednání:
Tento dodatek k pracovní smlouvě č.1 je nedílnou součástí pracovní smlouvy ze
dne 01.07.2002 .
Tento dodatek k pracovní smlouvě č.1 je sepsán ve dvou vyhotoveních, z nichž
jedno obdrží zaměstnanec a jedno zaměstnavatel. Zaměstnanec a zaměstnavatel
podepisují tento dodatek k pracovní smlouvě č. 1 na důkaz souhlasu s jeho
obsahem.
V Kadani dne : 09. 09. 2016
a zákičštnnvatěle Podpis a i
To STILO
© 26 44 1094, DK CZ 25 44 1095
tel.. 474 345 145 7
tax: 474 345 147

> ~~
WF Město Kadaň
a Městský úřad, Mirové náměstí 1, 432 01 Kadaň

SPIS. A SKART. ZNAK: 101.2.2.; A/10

0 P)

DATUM: 3.10.2024

Opis usnesení z výpisu usnesení z 20. schůze Rady města Kadaně, konané dne 26.9.2024
| Usnesení. č. 618/2024 - Valná hromada Technické služby Kadaň, s.r.o. - organizační
| záležitosti společnosti a aktualizace smluvních ujednání
} Rada města schvaluje v souladu s § 102 odst. 2) písm. c) zákona č. 128/2000 Sb., při
| rozhodování jediného společníka v působnosti valné hromady společnosti Technické služby
| Kadaň, s.r.o. předloženou Smlouvu o výkonu funkce jednatele společnosti Technické služby

Kadaň, s.r.o
: Usnesení č. 619/2024 - Valná hromada Technické služby | Kadaň, s.r.o. - organizační
: záležitosti společnosti a aktualizace smluvních ujednání

Rada města ukládá v souladu s § 102 odst. 2) písm. c) zákona č 128/2000 Sb., při

rozhodování jediného společníka v působnosti valné hromady společnosti Technické služby

Kadaň, s.r.o. jednateli společnosti ukončit pracovní smlouvu na funkci vedoucího technicko -

obchodního úseku

MĚSTO KADAŇ
E. P|

Technické služby Kadaň, s.r.o.
Polní 1900 432 01 KADAN
ZRUŠENÍ FUNKCE!
vedoucí technicko-obchodního úseku.

Na základě usnesení z 20.schůze Rady města Kadaně konané 26.9.2024, Usnesení č. 619/2024
— Valná hromada Technické služby Kadaň, s.r.o. — organizační záležitosti společnosti a
aktualizace smluvních ujednání, Rada města ukládá v souladu s $ 102 odst. 2) písm. C) zákona
č. 128/2000 Sb., při rozhodování jediného společníka v působnosti valné hromady společnosti
Technické služby Kadaň, s.r.o. jednateli společnosti ukončit pracovní smlouvu na funkci vedoucí
technicko-obchodního úseku k 31.12.2024.
Tímto dnem 31.12.2024 ruším funkci vedoucí technicko-obchodního úseku.
V Kadani dne : 20.12.2024 ee

Za Technické služby Kadaň, s.r.o.

Luboš Herejk
jednatel společnosti

Lá LA Lá /
Dohoda o rozvázání pracovního poměru
podle $ 49 zákona č. 262/2006 Sb., zákoníku práce
mezi
zaměstnavatel: © Technické služby Kadaň, s. r. 0.
Polní ul. 1900
ICO: 25441094
zastoupená jednatelem p. Lubošem Herejkem
a
zaměstnanec: — jméno: Luboš Herejk
datum narození : im
m.
uzavírají v souladu s $ 49 zákona č. 262/2006 Sb., zákoníku práce
dohodu o rozvázání pracovního poměru dohodou .
Pracovní poměr byl založen pracovní smlouvou ze dne : 1.7.2002 a následných
dodatků o změně výkonu funkce k 9.9.2016.
Na základě usnesení z 20.schůze Rady města Kadaně konané 26.9.2024, Usnesení č.
619/2024 — Valná hromada Technické služby Kadaň, s.r.o. — organizační záležitosti
společnosti a aktualizace smluvních ujednání, Rada města ukládá v souladu s $ 102
odst. 2) písm. C) zákona č. 128/2000 Sb., při rozhodování jediného společníka
v působnosti valné hromady společnosti Technické služby Kadaň, s.r.o. jednateli
společnosti ukončit pracovní smlouvu na funkci vedoucí technicko-obchodního úseku
k 31.12.2024.
Zaměstnanec a zaměstnavatel se dohodli, že shora uvedený pracovní poměr
zaměstnance u zaměstnavatele skončí
ke dni 31.12.2024
Tato dohoda se vyhotovuje ve dvou vyhotoveních, z nichž jedno obdrží
zaměstnanec a jedno zaměstnavatel
V Kadani dne : 20.12.2024 O)
zaměstnavatel a ~~ zaměstnanec“
Polní ul. 1900 rr
JČ 25 44 10 94, DIČ CZ 25 44 10 94
tel.: 474 346 143
fax 474 345 147 P

- &
sriiokg c.b
Pep
| 13744/16
ay SMLOUVA O VÝKONU FUNKCE JEDNATELE
k; podle ust. § 59 a násl, zákona č. 90/2012Sb., o obchodních společnostech a
družstvech (zákon o obchodních korporacích) (dále jen „ZOK“),
uzavřená mezi
firmou Technické služby Kadaň, s.r.o.
se sídlem Kadaň, Polní čp. 1900, PSČ 432 01
IČ: 25441094,zapsané v obchodním rejstříku vedeném Krajským soudem v Ústí nad
Labem v oddíle C, vložka 18469 zastoupena jediným společníkem Městem Kadaň
IČ: 00261912 se sídlem Městský úřad Kadaň, nam.Miru 1, 432 01 Kadaň starostou
města PaedDr.Jiřím Kulhánkem (dále jen firma)
a
jednatelem panem Lubošem Hrej c m A trvale bytem
ň P jen jednatel) *
Rozhodnutím jediného společníka Města Kadaň shora uvedené společnosti ze dne
8.9.2016 učíněným při výkonu působnosti valné hromady byl Luboš Herejk jmenován
do funkce jednatele společnosti Technické služby Kadaň, s.r.o. od 9.9.2016. Jednatel
bude svou funkci vykonávat v souladu s právními předpisy zejména dle zákona č
90/2012Sb., o obchodních společnostech a družstvech (zákon O obchodních
korporacích) a občanského zákoníku č.89/2012 Sb. v pl.znění.
|, PŘEDMĚT SMLOUVY
Jednatel se zavazuje vykonávat pro firmu funkci statutárního orgánu — jednatele
(dále jen „funkce“).
Firma se zavazuje platit jednateli za výkon funkce odměnu (jak je definována níže).
Jednatel se zavazuje při výkonu své funkce dodržovat veškeré právní předpisy a
usnesení valné hromady. Jednatel vykonává tuto činnost samostatně, tak jak stanoví
zakladatelská listina o založení společnosti a je povinen při výkonu funkce jednatele
jednat s veškerou odbornou péčí. Jednateli náleží v celém rozsahu obchodní vedení
společnosti.
Jednatel je vázán zákazem konkurence tak jak je specifikován V § 199 zákona č
90/2012 Sb. v platném znění.
Výkonem funkce jednatele se rozumí zejména:
- zajišťovat obchodní vedení společnosti
- svolávat valnou hromadu, resp. radu města, která plní úkoly společníka při výkonu
působnosti valné hromady a informovat ji o záležitostech společnosti
- vyhotovovat zápisy Z valných hromad
- zajišťovat řádné vedení předepsané evidence a účetnictví, sestavování účetní
závěrky

~ Vést seznam společníků
- hájit zájmy společnosti při sjednávání smluv
-| předkládat Krajskému soudu v Ústí nad Labem potřebné dokumenty do sbírky
listin, na žádost společníka společnosti informovat společníka o věcech
Společnosti a umožnit mu nahlížení do dokladů společnosti,
~ zastupovat společnost ve vztahu k třetím osobám
~ podávat řádně a včas daňová přiznání
- | podávat návrhy na zápis změny Skutečností v obchodním rejstříku a vyhotovit
bez zbytečného odkladu poté, co se dozvěděl, že došlo ke změně společenské
smlouvy společnosti na základě jakékoliv právní skutečnosti, úplné znění
společenské smlouvy společnosti a uložit je spolu s listinami prokazujícími změnu
do sbírky listin obchodního rejstříku,
- zveřejňovat snížení základního kapitálu
- dodržovat pokyny a zásady uložené radou města, která plní úkoly společníka při
výkonu působnosti valné hromady
-  podat návrh na zahájení insolvenčního řízení, sestavit seznam majetku úpadce
-  Ginit prohlášení o majetku Společnosti, jakožto osoby povinné před soudem
v exekučním řízení včetně sdělení předkupních práv k podniku a poskytování
součinnost správci podniku
dle příslušných ustanovení zákona č.99/1963 Sb, občanský soudní řád v platném
znění $$ 251 až 351a0 výkonu rozhodnuti a zákona č.120/2001 sb. v platném
znění exekuční řád..
ILČAS PLNĚNÍ
Po celou dobu výkonu funkce, tj. ode dne jmenování až do doby odvolání z funkce
jednatele, či do doby projednání odstoupení z funkce jednatele radou Města Kadaně
(popř. do doby jmenování insolvenčního správce) v terminech ukládaných právními
předpisy a pokyny rady Města Kadaň provádět jednotlivé úkony specifikované v či, k
této smlouvy.
Il, MÍSTO VÝKONU FUNKCE
Místem výkonu funkce jednatele bude především sídlo firmy, tj. Kadaň, Polní 1900,
pokud z jiných závažných důvodů nevyplyne nutnost provést úkony mimo sídlo firmy.
IV. ODMĚNA ZA VÝKON FUNKCE JEDNATELE
Za výkon funkce jednatele se sjednává měsíční odměna 1.000,- Kč splatná na účet
jednatele vždy do 15. dne následujícího kalendářního měsíce.
Mimo sjednanou odměnu má jednatel nárok na cestovní náhrady, týkající se jízd
mimo sídlo firmy spojených s výkonem funkce jednatele.

V. ZÁKAZ KONKURENCE A ODPOVĚDNOST JEDNATELE PŘI VÝKONU JEHO
FUNKCE
Jednatel je povinen vykonávat funkci osobně, s péčí řádného hospodáře a s
nezbytnou loajalitou i s potřebnými znalostmi a pečlivostí a dodržovat zákonný zákaz
konkurence, tj. nevyvíjet činnost či aktivity, které se mohou dostat do střetu se zájmy
společnosti. a jsou specifikované v $ 199 zák.č.90/2012 Sb. v pl.znění i §§ 51 až 57
téhož zákona.
Bez svolení všech společníků jednatel nesmí:
- © podnikat v předmětu činnosti nebo podnikání společnosti, a to ani ve prospěch
jiných osob, ani zprostředkovávat obchody společnosti pro jiného,
- být členem statutárního orgánu jiné právnické osoby s obdobným předmětem
činnosti nebo podnikání nebo osobou v obdobném postavení, ledaže se jedná
o koncern, nebo účastnit se na podnikání jiné obchodní korporace jako
společník s neomezeným ručením nebo jako ovládající osoba jiné osoby se
stejným nebo obdobným předmětem činnosti nebo podnikání.
Jednatel odpovídá firmě za škodu vzniklou v důsledku porušení povinností jednatele.
Jedná se o objektivní odpovědnost, jíž se může jednatel zprostit pouze pokud
prokáže, že jednal s péčí řádného hospodáře ( viz zejména § 51 až 57
zák.č.90/2012Sb. v pl.znění a $ 2913/2 zák.č.89/2012Sb. občanský zákoník
v platném znění).
Jednatel neodpovídá společnosti za škodu vzniklou v důsledku plnění pokynů valné
hromady (rady města), které jsou v rozporu S právními předpisy. Jednatel v případě
zjištění rozporu mezi pokynem a platnými právními předpisy je povinen na tuto
skutečnost upozornit firmu resp. radu Města Kadaň. Odpovědnost jednatele se řídí
S51 až 57 a §194 až199 zák.č.90/2012Sb. v platném znění.
Jednatel se zavazuje zachovávat mlčenlivost o veškerých skutečnostech, kterých
se dozvěděl při výkonu funkce a jejichž poskytnutí třetí osobě by mohlo přivodit
společnosti nebo jejím společníkům újmu. Jednatel se zavazuje nevyužít jakékoliv
informace, jež se dozvěděl při výkonu funkce, k jinému účelu, než k plnění svých
povinností dle této smlouvy a příslušných právních předpisů. Povinnost mlčenlivosti
dle tohoto článku zůstává v platnosti i po ukončení této smlouvy.
při ukončení výkonu funkce jednatele z jakéhokoli důvodu vrátí jednatel společnosti
neprodleně veškeré dokumonty týkající se společnosti (smlouvy, korespondenci,
účetní doklady, faktury, plné moci atd.). Dále jednatel vrátí společnosti veškeré
předměty a jiné věci, které obdržel od společnosti v souvislosti s výkonem své
funkce.

VI. OSTATNÍ UJEDNÁNÍ

Jednatel je povinen a oprávněn chránit práva a oprávněné zájmy firmy, a to

V rozsahu stanoveném právními předpisy a pokyny rady Města Kadaně.

V případě nemožnosti vykonávat funkci jednatele, zejména pro delší nemoc či

podobné skutečnosti, je jednatel povinen firmu o této skutečnosti ihned informovat a
podle svých sil zajistit, aby nedocházelo k poškozování firmy

Tato Smlouva se uzavírá na dobu určitou počínaje dnem nabytí účinnosti této
smlouvy do dne, ve kterém jednateli zanikne funkce jednatele

V ostatních případech platí obecně závazné předpisy zejména příslušná ustanovení
zákona č.90/2012 Sb. ( zákon o obchodních korporacích a družstvech) a zákona

‘ €.89/2012 Sb. občanský zákoník v platném znění. V souladu s § 59 odst.2

zák.č.90/2012Sb. podléhá tato smlouva schválení radou Města Kadaně.

Tato smlouva je provedena ve dvou vyhotoveních, z nichž každá ze smluvních stran
obdrží jedno vyhotovení.

Jakékoli změny této smlouvy musí být provedeny v písemné formě chronologicky
Elslovanymi dodatky.
V Kadani dne 8. 9. 2016 h i
starosta města Kadaň a m

| n ae ad
V nD
(E aN
\ el
k Si )
p oa

prd) CLÍ
Smlouva o výkonu funkce jednatele
podle $ 59 a násl. Zákona 90/2012 Sb., obchodních společnostech a družstvech
(zákon o obchodních korporacích), v platném znění
po odsouhlasení jediného společníka Městem Kadaň,

IČ: 00261912, se sídlem Městský úřad Kadaň, nám. Míru 1, 432 01 Kadaň,
zastoupeným starostou města Kadaň Mgr. Janem Losenickým, v
působnosti valné hromady dne 26. 9. 2024, číslo usnesení: 618/2024
uzavřená mezi

Společností: Technické služby Kadaň, s. r. o., se sídlem: Polní 1900, 43 201 Kadaň,
IČ: 25441094, zapsaná v obchodním rejstříku u Krajského soudu v Ústí nad Labem,
oddíl C, vložka č. 18469, zastoupená jednatelem Lubošem Herejkem,
(dále jen společnost)
a
(dále jen jednatel)
Rozhodnutím jediného společníka Města Kadaň, učiněným dne 26. 09. 2024
usnesením č. 618/2024 při výkonu působnosti valné hromady, byla schválena tato
smlouva o výkonu funkce jednatele Luboše Herejka jmenovaného do funkce jednatele
společnosti Technické služby Kadaň, s.r.o., s účinností od 09. 09. 2016. Jednatel bude
vykonávat svou funkci v souladu s právními předpisy, zejména podle zákona č.
90/2012 Sb., o obchodních společnostech a družstvech (zákon o obchodních
korporacích), v platném znění, a občanského zákoníku č. 89/2012 Sb., ve znění
pozdějších předpisů.

I.
Předmět smlouvy
+ Předmětem této smlouvy je ujednání výkonu funkce statutárního orgánu
společnosti s ručením omezeným - jednatele (dále jen "funkce").
Touto smlouvou se jednatel zavazuje vykonávat pro společnost funkci jednatele v
podobě obchodního vedení společnosti.
Jednatel byl zvolen do funkce jednatele společnosti rozhodnutím jediného společníka
v působnosti valné hromady s účinností od 09. 09. 2016 a od tohoto data vykonává
jednatel svou funkci.
2 Společnost se zavazuje platit jednateli za výkon funkce odměnu (jak je
definována níže).
3. Jednatel je statutárním orgánem společnosti. Jednatel se zavazuje při výkonu
své funkce dodržovat veškeré právní předpisy, zakladatelskou listinu společnosti a
pokyny a usnesení valné hromady (jediného společníka společnosti v působnosti valné
hromady), dále se zavazuje vykonávat veškeré úkoly související s jeho pozicí ve
společnosti řádně a správně. Jednatel zastupující společnost vykonává vůči
zaměstnancům společnosti všechna práva a povinnosti zaměstnavatele podle
zákoníku práce. Jednatel vykonává tuto činnost samostatně, v souladu se
zakladatelskou listinou společnosti, a je povinen při výkonu funkce jednatele jednat s
veškerou odbornou péčí, s péčí řádného hospodáře a v souladu se zájmy společnosti.
Jednateli přísluší veškeré pravomoci v rámci vedení společnosti.
Jediný společník společnosti v působnosti valné hromady stanoví, ke kterým jednáním
je jednatel povinen si vyžádat předchozí písemný souhlas jediného společníka
společnosti v působnosti valné hromady. Úplný výčet stanovených právních jednání
dle předchozí věty bude podrobně specifikován v příloze č. 1 této smlouvy, která bude
vyhotovena a schválena oběma stranami nejpozději do 1. 1. 2025.
4. Jednatel je vázán zákazem konkurence, jak je specifikován v § 199 zákona č.
90/2012 Sb., v platném znění a tento zákaz konkurence je povinen respektovat.
5. Výkonem funkce jednatele se rozumí zejména — k hlavním úkolům jednatele
patří zejména:
- zajišťování obchodního vedení společnosti,
- svolávání valné hromady, respektive rady města, která plní úkoly společníka při
výkonu působnosti valné hromady, a informování o záležitostech společnosti,
- zajišťování řádného vedení předepsané evidence a účetnictví, sestavování účetní
závěrky,
- vedení seznamu společníků,
- hájení zájmů společnosti při sjednávání smluv,

- předkládání potřebných dokumentů do sbírky listin obchodního rejstříku,

- zastupování společnosti ve vztahu k třetím osobám,

- podávání řádných a včasných daňových přiznání,

- podávání návrhů na zápis změn v obchodním rejstříku,

- zajišťování dodržování relevantních právních předpisů v oblasti činnosti
technických služeb,

- správa majetku společnosti a zajišťování jeho údržby a obnovy,

- řízení a optimalizace provozu technických služeb, včetně plánování a realizace
investic a oprav,

- jednání s péčí řádného hospodáře a zajišťování investic v souladu s platnými
zákony a Pravidly pro zadávání veřejných zakázek malého rozsahu schválenými
Zastupitelstvem města,

- odpovědnost za finanční řízení společnosti s cílem zajistit její dlouhodobou stabilitu
a udržitelnost,

- spolupráce s místními orgány a jinými organizacemi při plnění úkolů společnosti,

- dodržování etických standardů a zajištění souladu s právními předpisy,

- pravidelně informovat valnou hromadu (jediného společníka v působnosti valné
hromady prostřednictvím rady města) a dozorčí radu o stavu společnosti a jejích
činnostech, včetně předkládání zpráv o finančním hospodaření, výkonnosti a
strategických iniciativách;

I.
Trvání smlouvy

1. Tato smlouva se uzavírá na dobu neurčitou.

2. Jednatel je povinen vykonávat svou funkci po celou dobu jejího trvání, tj. od dne
jmenování až do dne odvolání z funkce jednatele, případně do doby projednání
odstoupení z funkce jednatele radou Města Kadaně, nebo do doby jmenování
insolvenčního správce anebo do doby jiného zákonného způsobu zániku funkce
nebo výpovědí smlouvy. Jednotlivé úkony specifikované v čl. | této smlouvy musí
být prováděny v termínech stanovených právními předpisy a pokyny rady Města
Kadaň.

Ul.
Odměna za výkon funkce jednatele
1 "= funkce psí náleží ian jak měsíční odměna ve výši
Tato odměna je splatná na
ankovní účet jednatele nejpozději do 15. dne následujícího kalendářního měsíce.
Pro tento účel předá jednatel společnosti číslo svého bankovního účtu do 7 dnů od
uzavření této smlouvy.

2. Je-li jednatel uznán dočasně práce neschopným, pokud si tuto neschopnost
úmyslně nepřivodil nebo nevznikla-li tato neschopnost jako bezprostřední následek
opilosti jednatele nebo zneužití návykových látek, náleží jednateli odměna za výkon
funkce v plné výši po dobu prvních 14 kalendářních dnů pracovní neschopnosti, a
to za podmínek obdobných, jako jsou podmínky pro zaměstnance podle zákoníku
práce, a od 15. kalendářního dne do uplynutí 3 měsíců dočasné pracovní
neschopnosti za současného trvání této smlouvy odměna ve výši rozdílu mezi jeho
čistou měsíční odměnou podle této smlouvy a výší peněžité dávky v nemoci, pokud
je vyplácena. Pokud pracovní neschopnost trvá déle než 3 měsíce, výplata odměny
jednatele je pozastavena, a to až do doby, kdy pracovní neschopnost skončí a
jednatel je opět schopen vykonávat své funkce. Po skončení pracovní
neschopnosti je odměna za výkon funkce jednatele vyplácena opět v plné výši.

3. Kromě pravidelné pevné měsíční odměny dle čl. Ill. odst. 1. této smlouvy má
jednatel nárok na roční mimořádnou odměnu, která může dosáhnout až
maximální výše čtyř měsíčních odměn dle čl. III. odst. 1. této smlouvy. . Konkrétní
výše a poskytnutí této mimořádné odměny závisí na rozhodnutí jediného
společníka v působnosti valné hromady na základě vyhodnocení předem
stanovených kritérií a splnění mimořádných úkolů, se kterými bude jednatel předem
každoročně, nejpozději k 31. lednu daného roku, jediným společníkem v
působnosti valné hromady písemně seznámen.

4. V případě odvolání z funkce jednatele anebo při výpovědi této smlouvy ze strany
společnosti má jednatel nárok na jednorázové odstupné ve výši tří měsíčních
odměn dle čl. III. odst. 1. této smlouvy, pokud k takovému odvolání nebo výpovědi
této smlouvy ze strany společnosti nedošlo z následujících důvodů:

a) byl-li jednatel pravomocně odsouzen pro úmyslný trestný čin;

b) porušil-li jednatel podstatným způsobem anebo opakovaně hrubým způsobem své
povinnosti dle této smlouvy; společnost je povinna sdělit písemně jednateli konkrétní
povinnosti, jejichž porušení se měl při výkonu své funkce dopustit;

c) stal-li se jednatel v průběhu prvního roku trvání výkonu funkce nezpůsobilým k
výkonu funkce jednatele společnosti po dobu alespoň tří měsíců, a to zejména, nikoli
však výlučně, tehdy, protože jednatel onemocní nebo utrpí úraz;

V případě odvolání Jednatele z funkce dle čl. 5 odst. 5.4. písm. b), je Společnost
povinna sdělit písemně Jednateli konkrétní povinnosti, jejichž porušení se měl při
výkonu své funkce dopustit

Odstupné bude splatné nejpozději do 30 dnů od ukončení výkonu funkce jednatele.

IV.
Výhody spojené s výkonem funkce — vedlejší plnění

1. Společnost poskytuje jednateli následující výhody v souvislosti s výkonem jeho

funkce — tzv. vedlejší plnění:

- © Služební vozidlo: Společnost poskytuje jednateli služební vozidlo k užívání pro
pracovní účely. Užívání vozidla pro soukromé účely je omezeno do maximálního
rozsahu 500 km měsíčně. Veškeré náklady na provoz, údržbu a pojištění jsou
hrazeny společností. Náklady na pohonné hmoty pro soukromé účely nad
stanovený limit hradí jednatel z vlastních prostředků.

- Mobilní telefon: Společnost poskytuje jednateli mobilní telefon s neomezeným
tarifem, jehož náklady jsou plně hrazeny společností. Tento mobilní telefon zůstává
ve vlastnictví společnosti.

- Počítač - notebook a další pracovní vybavení: Společnost jednateli poskytuje
pracovní počítač — notebook a další vybavení nezbytné pro výkon jeho funkce. Toto
vybavení zůstává ve vlastnictví společnosti.

- © Jednatel je povinen při ukončení výkonu své funkce vrátit veškeré poskytnuté věci
společnosti. Dovolená — osobní volno: Jednatel má nárok na dovolenou — osobní
volno v rozsahu 5 týdnů ročně = 25 pracovních dní ročně, za stejných podmínek
jako zaměstnanci společnosti. Při čerpání dovolené — osobního volna bude
jednateli vyplácena měsíční odměna dle čl. III. odst. 1. této smlouvy v plné výši,
aniž by došlo k jejímu krácení. Případné nemoci či jiné překážky k výkonu funkce
na straně jednatele nebudou důvodem ke krácení této dovolené — osobního volna,
ovšem jen za podmínky, že případné nemoci či jiné překážky k výkonu funkce
netrvaly v průběhu příslušného kalendářního roku v souhrnu déle než 3 (tři) měsíce.
Nevyčerpá-li jednatel zcela svůj nárok na dovolenou — osobní volno v daném
kalendářním roce, v němž mu na dovolenou — osobní volno vznikl nárok, nárok na
dovolenou (osobní volno) nebo její zbylou část zaniká, a to bez jakékoliv finanční

náhrady. Ujednání o zániku nároku na dovolenou (osobní volno) pro její
nevyčerpání dle předchozího ujednání neplatí, pokud jednatel nemohl tento celý
nárok vyčerpat kvůli své dočasné pracovní neschopnosti nebo proto, že to
neumožnilo zajištění řádného chodu společnosti — v takovém případě má nárok
vyčerpat tuto zbylou část dovolené (osobního volna) do 31. 03. následujícího
kalendářního roku.
3. Tyto výhody dle čl. IV. odst. 1. smlouvy jsou poskytovány po dobu trvání smlouvy
o výkonu funkce.

V.
Zákaz konkurence a odpovědnost jednatele

Jednatel je povinen vykonávat svou funkci osobně, s péčí řádného hospodáře, s
nezbytnou loajalitou, a s potřebnými znalostmi a pečlivostí. Je povinen dodržovat
zákonný zákaz konkurence, což zahrnuje nevyvíjení činností či aktivit, které by mohly
být v rozporu se zájmy společnosti, jak je stanoveno v § 199 zákona č. 90/2012 Sb., o
obchodních korporacích, a v § 51 až 57 téhož zákona.

Bez předchozího souhlasu všech společníků jednatel nesmí:

- © podnikat v předmětu činnosti nebo podnikání společnosti, a to ani ve prospěch
jiných osob, ani zprostředkovávat obchody společnosti pro jiného,

- byt členem statutárního orgánu jiné právnické osoby s podobným předmětem
činnosti nebo podnikání, ani zastávat obdobnou funkci, pokud se nejedná o
koncern, nebo se účastnit na podnikání jiné obchodní korporace jako společník
s neomezeným ručením nebo jako ovládající osoba jiné osoby se stejným nebo
obdobným předmětem činnosti nebo podnikání.

Jednatel odpovídá společnosti za škodu vzniklou v důsledku porušení jeho povinností.
Tato odpovědnost je objektivní, což znamená, že se jednatel může zprostit
odpovědnosti pouze tehdy, pokud prokáže, že jednal s péčí řádného hospodáře, jak je
specifikováno zejména v $ 51 až $ 57 zákona č. 90/2012 Sb., o obchodních
korporacích, a $ 2913 odst. 2 zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník.

Jednatel není odpovědný za škodu způsobenou plněním pokynů valné hromady (rady
města), které jsou v rozporu s právními předpisy, pokud na tuto skutečnost upozornil
společnost, respektive radu Města Kadaň. Odpovědnost jednatele se řídí
ustanoveními § 51 až § 57 a § 194 až § 199 zákona č. 90/2012 Sb., o obchodních
korporacích.

Jednatel se zavazuje zachovávat mlčenlivost o všech skutečnostech, o nichž se
dozvěděl při výkonu své funkce, a jejichž prozrazení třetí osobě by mohlo společnosti
nebo jejím společníkům způsobit újmu. Jednatel nesmí využít jakékoliv informace,
které získal při výkonu své funkce, k jinému účelu než k plnění svých povinností dle
této smlouvy a příslušných právních předpisů. Povinnost mlčenlivosti zůstává v
platnosti i po ukončení této smlouvy.

Při ukončení výkonu funkce jednatele, ať už z jakéhokoliv důvodu, je jednatel povinen
neprodleně vrátit společnosti veškeré dokumenty týkající se společností (smlouvy,
korespondenci, účetní doklady, faktury, plné moci atd.) a veškeré předměty a jiné věci,
které obdržel od společnosti v souvislosti s výkonem své funkce.

VI.
Schválení smlouvy
Tuto smlouvu schválila valná hromada společnosti dne 26. 09. 2024.
Vil.
Ostatni ujednani

Jednatel je povinen a oprávněn chránit práva a oprávněné zájmy společnosti, a to v
rozsahu stanoveném právními předpisy a pokyny rady Města Kadaně jakožto jediného
společníka společnosti v působnosti valné hromady.
V případě, že jednatel není schopen vykonávat svou funkci, zejména z důvodu
dlouhodobé nemoci nebo jiné závažné překážky, je povinen neprodleně informovat
společnost o této skutečnosti a podle svých možností zajistit, aby nedošlo k poškození
zájmů společnosti.
Tato smlouva se uzavírá na dobu neurčitou, a to s účinností 01. 01. 2025, až do dne,
kdy jednateli zanikne funkce jednatele.
V ostatních případech platí obecně závazné právní předpisy, zejména příslušná
ustanovení zákona č. 90/2012 Sb., o obchodních korporacích a družstvech, a zákona
č. 89/2012 Sb., občanský zákoník, v platném znění. V souladu s $ 59 odst. 2 zákona
č. 90/2012 Sb. podléhá tato smlouva schválení radou Města Kadaně.

Tato smlouva je vyhotovena ve dvou exemplářích, z nichž každá smluvní strana obdrží
jedno vyhotovení.

Jakékoli změny této smlouvy musí být provedeny v písemné formě, a to
prostřednictvím chronologicky číslovaných dodatků.

Tato smlouva zároveň v plném rozsahu nahrazuje předchozí ústní ujednání stran či
veškeré předchozí uzavřené smluvní dokumenty týkající se výkonu funkce jednatele či
práv a povinností s výkonem této funkce spojené, a to za podmínky, že na ně byla

aplikována ustanovení zákoníku práce

V Kadani dne: 2.1.2025

společnost, zastoupená jednatelem společnosti jednatel

Tochntcké stužby Kadaň, 2.1.8.
Polní ut. 1900, 432 01 KADAŇ
6 25 44 10 94, DIČ CZ 25 44 10 94
fol: 474345143
fax 474 345 142 G
