Kadaň
 Město Kadaň                                          Mgr. Ian Loscnický
 Mírové náměstí 1, 432 O1 Kadaň                       sta rosta města          .




 tel.: +420 474 319 500, 501                          e-mail:starosta@mesto-kadan.cZ         ._




 Wwvi/.mesto-kadan.cZ                                 tel: + 420 474 319 502




 VÁŠ DOPIS:
 ZE DNE; 29.6.2026

 NAŠE čáz MUKK/28855/2026
 SPIS. A SKART. ZN.z 51.1/S10


VYŘIZUJE: Martin Apolen
TEL: 474 343 104
 E-MAIL: velitel.jpokadan@seznam.cz


 DATUM: 8.7.2026


Poskytnutí informací dle Zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu k informacím

Dne 29. čen/na 2026 jsme obdrželi Vaši žádost O zaslání informací dle zákona č. 106/1999
Sb., Zaevidovanou pod MUKK/28855/2026, na základě které vám sdělujeme následující:



1. Identifikace Zakázky a       způsob výběru dodavatele

a)   Dodavatel byl vybrán na základě podané nabídky k veřejné zakázce malého rozsahu
     v poptávkovém řízení, kdy jediným hodnotícím kritériem byla nejnižší cena za předmět
     zakázky včetně DPH. Průzkum trhu nebyl prováděn. Další je předmětem příloh.
b)   Osloveno bylo pět dodavatelů. Náhodný výběr. Obdrženo celkem dvě nabídky.
c)   Jediným hodnotícím kritériem byla nejnižší cena S DPH. Dalšíje předmětem příloh.



2. Obchodní komunikace S dodavatelem


a)   Komunikace probíhala prostřednictvím hovorů telefonem, poptávka, oznámení O výběru a
     následně podepsaná smlouva prostřednictvím datové schránky.
b)   Komunikace S vybraným dodavatelem po ukončení veřejné zakázky proběhla výhradně
     prostřednictvím telefonu, viz předchozí odpověď, a to S osobou Petr Slavíček. S jiným
     osobami nebylo komunikováno.


3. Financování


a)   Zakázka byla financována Z rozpočtu města a dotačního programu MAS Vladař, 6. výzva
     MAS Vladař - IROP 4 Hasiči-l.“ R.č. CZ.06.05.01_/00/22_O61/0006565   ,




     800 OOO,-Kč   .




b)   Smlouva v příloze.
4. Ověření bezdlužnosti dodavatele


a)   Tato informace nemohla být Zohledněna, vzhledem K tomu že o tomto město informováno
     nebylo.




S pozdravem




Za správnost - velitel jednotky Martin Apolen




                                                        Mgr. Jan Losenioký
                                                          Starosta města
Město Kadaň
Městský úřad Kadaň
Mírové náměstí 1/1
432 01 Kadaň
ičo: 00261912
ID datové schránky: uaybdrx


Ve Vysokém Mýtě dne 29. čen/na 2026

Věc: Žádost O poskytnutí informací podle Zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu k
informacím, ve Znění pozdějších předpisů - pořízení požární techniky pro JSDH Kadaň

Vážený pane starosto,

na základě Zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu k informacím, ve znění pozdějších
předpisů (dále jen ,,lnfZ“), Vás žádám O poskytnutí následujících informací v souvislosti s
pořízením požární techniky pro jednotku Sboru dobrovolných hasičů města Kadaň (JSDH Kadaň)
od společnosti ZHT Group s.r.o. (IČO: 27762262) na základě kupní smlouvy č. SML/2026/01/JPO
ze dne 22. 6. 2026:

1. identifikace Zakázky a   způsob výběru dodavatele
a)   Jakým způsobem byl dodavatel vybrán (výběrové řízení, průzkum trhu, poptávkové řízení)'?
Žádám o poskytnutí kompletní zadávací dokumentace, včetně výzvy k podání nabídek a technické
specifikace předmětu zakázky.

b)   Kolik dodavatelů bylo osloveno, které konkrétní subjekty to byly a Z jakého   důvodu byly
osloveny právě tyto subjekty? Kolik nabídek bylo obdrženo?

c)   Na základě jakých kritérií byla vybrána nabídka společnosti Zl-lT Group s.r.o.? Žádám O
poskytnutí protokolu (zprávy) o posouzení a hodnocení nabídek.

2.   Obchodní komunikace s dodavatelem
a)   Žádám O poskytnutí veškeré obchodní komunikace (e-maily, dopisy, záznamy Z jednání) mezi
městem Kadaň a společností ZHT Group s.r.o. související S předmětnou Zakázkou, a to za období
od 1. 1. 2026 do dne doručení této žádosti.
                 vv
b)   Žádám rovnez O poskytnutí komunikace vedené prostřednictvím aplikací \/\/hatsApp, SMS,
Signal, Telegram či jiných chatovacích aplikací mezi Zástupci města a SDH (zejména velitelem
jednotky) na straně jedné a zástupci společnosti ZHT Group s.r.o. na straně druhé za stejné
období, Zejména S následujícími osobami: Dominik Kubík, Petr Slavíček, Andrea Pečenová, Josef
Rákoš a Tomáš Smejkal (obchodní zástupci ZHT Group s.r,o.) a lng. Radim Zábranský (jednatel
ZHT Group S.r.o.).
3. Financování a      smlouva
a) Z jakých zdrojů byla Zakázka financována (vlastní    rozpočet města, dotace l\/IV ČR /GŘ HZS
ČR, dotace Ústeckého kraje, prostředky IROP či jiný zdroj)? By|a~li zakázka financována Zcela
nebo zčásti Z dotace, žádám o uvedení názvu dotačního programu, čísla rozhodnutí o poskytnutí
dotace a výše dotace.

b)   Žádám o poskytnutí kopie uzavřené kupní smlouvy včetně všech příloh (Zejména technické
specifikace) a případných dodatků.
       vv
4. Overení bezdlužnosti dodavatele
                                                                 `




a) Ověřovalo město před uzavřením smlouvy bezdiužnost dodavatele? Bylo město informováno O
tom, že na majetku společností ZHT Group s.r.o. (areál na adrese Slavíč 119, 753 61 Hranice)
vázne zástavní právo ve prospěch Finančního úřadu pro neuhrazený daňový nedoplatek ve výši
téměř 7 milionů Kč (viz příloha)?

Pro úplnost upozorňují, že požadovaná obchodní komunikace aní obsah smlouvy nepředstavují
Obchodní tajemství ve smyslu § 504 občanského Zákoníku ani důvod pro odmítnutí informace
podle § 9 odst. 2 lnfZ, neboť se týkají nakládání s veřejnými (zčásti dotačnímí) prostředky; smluvní
strany ostatně v či. 12.7 kupní smlouvy samy výslovně prohiásily, že skutečností v ní uvedene
nepovažují za Obchodní tajemství.

informace žádám poskytnout v elektronické podobě prostřednictvím datové schránky na adresu lD:
uu4hsk7. Lhůta pro vyřízení žádosti činí podle § 14 odst. 5 písm. d) lnfZ 15 dnů ode dne přijetí
žádosti. Pokud povinný subjekt žádosti byť jen zčásti nevyhoví, žádám o vydání rozhodnutí O
odmítnutí žádosti podle § 15 lnfZ s řádným odůvodněním.

Příloha: Výpis Z katastru nemovitostí prokazující zástavní právo na majetku ZHT Group s.r.o. ve
prospěch Finančního úřadu

S pozdravem
                                                                   Výzva k podání nabídek na plnění veřejné zakázky
                                                                                                 (dále jen ,,výzva")
                  Vyzývám Vás tímto k předložení nabídek na plnění veřejné Zakázky malého rozsahu.

                                 ”
                                                                                                      zadavatel
                                                      ˇ


                                              ~




název                                                             Město Kadaň
sídlo                                                             Mírové náměstí, čp. 1, PSČ 432 01, Kadaň
ıč                                                                00261912
statutárnízástupce                                                Mgr. Jan Losenický, starosta
kontaktní údaje                                                   775035961
kontaktní osoba                                                   Martin Apolen, velitel JSDH
                                          tel.                    +420 606 486 325
                                     email                        velitel.jpokadan@seZnam.cz
                             ˇ            '                                                 `


                                     ÍŤ                                              veřejná żakázka
                                                                               k
                                                                                   0


j_;f_1j-`“1f'_,
                         J
název                                                             Pořízení požární techniky pro JSDH Kadaň
druh                                                              dodávky
datum vyhlášení                                                   4.5.2026
                                                                       M           6'                                   A


                                     druh výběrovéhořízení
Veřejná Zakázka malého rozsahu, resp. malé hodnoty zadávaná mimo režim Zákona Č. 134/2016 Sb. O
Zadávání veřejných zakázek, ve Znění pozdějších předpisů (dále také jen ,,Zákon").
                                                                                        předpokládaná hodnota zakázky
         V                       A




                   ˇQÍ                                    -




neuveřejňuje se
                                                                                                předmět plněnízakázky
                                      A

                                                              ˇ
                                                                                                                                    ˇ


   Í                                                                       ^
                                                                                                                            -



                                                                                        ,




Předmětem plnění veřejné Zakázky je dodávka jednoho kusu dopravního automobilu pro jednotku
SDH Kadaň. Jedná se O nový dopravní automobil v provedení „Z“ (Základním), kategorie podvozku 1
„pro silniční provoz", S celkovou hmotností do 3500 kg (dále také jen ,,DA”, ,,Zboží" nebo „předmět
plnění veřejné ZakáZky"). Součástí předmětu plnění veřejné Zakázky je rovněž Záruční servis v trvání
nejméně 24 měsíců od předání předmětu plnění veřejné Zakázky.
Podrobná Specifikace DAje uvedena v příloze č.2 - Technické podmínky pro dopravní automobil.
Je-li v technických Specifikacích uveden odkaz na konkrétní výrobek, materiál, technologii příp. na

obchodní firmu, tak se má za to, že se jedná o vymezení minimálních požadovaných standardů
výrobku, technologie či materiálu. V tomto případě je účastník VŘ oprávněn v nabídce uvést jiné,                                i



kvalitativně a technicky obdobné řešení, které Splňuje minimálně požadované standardy a odpovídá
uvedeným parametrům.
             6
                                                  6               6'

                                                              v

                                                                                   vpožad'avl‹y»na prokázání kvalifikace
Základní způsobilost:
   - analogicky dle § 74 odst. 1 písm. a) až e) Zákona
   - účastník VŘ doloží čestným prohlášením
Profesní způsobilost:
   - analogicky dle § 77 odst. 1) zákona - účastník VŘ doloží výpisem Z obchodního rejstříku či Z jiné
      obdobné evidence, je-li v ní účastník VŘ zapsán, popř. čestným prohlášením
   - analogicky dle § 77 odst. 2) písm. a) Zákona - účastník VŘ doloží dokladem O oprávnění
       k podnikání podle zvláštních právních předpisů v rozsahu odpovídajícím předmětu veřejné
      Zakázky, popř. čestným prohlášením, k předmětu podnikání:
                         0           Velkoobchod a maloobchod, Q

Technická kvaliﬁkace:
                         0           Opravy silničních vozidel,                                   go
                                                                 Výroba motorových a přípojných vozidel a karoserií

       - analogicky dle § 79 odst. 2) písm. b) zákona - účastník VŘ předloží Seznam významných služeb
             dodávek Za poslední 3 roky od Zahájenívýběrového řízení. Tento Seznam musí zahrnovat cenu,
             a dobu poskytnutí těchto dodávek, vč. kontaktů na osoby objednatele, u kterých může
             Zadavatel uvedené informace ověřit


                                                                                                                                str. 1
    -       účastník VŘ splňuje technický kvalifikační předpoklad, pokud v posledních 3 letech před
            zahájením výběrového řízení provedl:
                 0   minimálně dvě dodávky obdobného charakteru = dopravní automobil o hmotnosti do
                          3500 kg určen\'Lpro jednotku SDH či jednotku HZS v minimální hodnotě alespoň 750
                          000,- Kč bez DPH za každou Z těchto zakázek


Doklady k prokázání způsobilosti a kvalifikace lze předkládat v prosté kopii, v Českém jazyce.

Zadavatel má právo vyžádat si písemné objasnění předložených informací či dokladů nebo předložení
dalších dodatečných informací či dokladů a/nebo písemného vysvětlení nabídky, včetně posouzení
mimořádně nízké nabídkové ceny (analogicky k postupům dle zákona).

Zadavatel může před uzavřením Smlouvy požadovat od vybraného dodavatele předložení originálů
nebo ověřených kopií dokladů prokazujících splnění kvalifikace. Zadavatel si vyhrazuje právo ověřit
údaje a informace uvedené v nabídce účastníka VŘ u třetích osob, účastník VŘ je povinen zadavateli
v tomto poskytnout potřebnou součinnost.

Účastník VŘ, který nesplní stanovené požadavky zadavatele na požadovanou kvalifikaci, bude
zadavatelem vyloučen Z účasti ve výběrovém řízení. Zadavatel bezodkladně takovému účastníku VŘ
písemně oznámí své rozhodnutí o jeho vyloučení Z účasti ve výběrovém řízení S uvedením důvodu.

Zadavatel si vyhrazuje právo provést posouzení splnění podmínek výběrového řízení u jednotlivých
nabídek až po hodnocení nabídek (analogicky k § 39 odst. 4 zákona). U vybraného dodavatele musí
Zadavatel provést posouzení Splnění podmínek účasti ve výběrovém řízení a hodnoceníjeho nabídky
vždy. V případě, že dojde po hodnocení k vyloučení vybraného účastníka, musí vždy dojít k novému
hodnocení zbývajících nabídek.
   "              '




                      e

                                       plnění verejné zakázky                    -




doba dodánı'                 do 270 dnů od podpisu smlouvy
místo                        Místo předání předmětu plněníveřejné zakázky:
                                0   sídlo JSDH Kadaň (Na Příkopě 448, 432 01 Kadaň)
                             Místem závěrečného vyúčtování Zakázky je sídlo zadavatele.
prohlídku místa plnění       V kontextu s předmětem plnění veřejné zakázky nebude zadavatel
                             realizovat prohlídku místa plnění.
dalsıpodmínkyplnění          Nejpozději v den předání předmětu plnění veřejné zakázky předá
                             dodavatel zadavateli veškerou potřebnou dokumentaci kpřihlášení
                             vozidla dle platné legislativy v ČR, doklad O certifikaci a další povinné
                             náležitosti dle vyhlášky 35/2007 Sb., o technických podmínkách požární
                             techniky, ve znění pozdějších předpisů.
                                         požadavky na zpracování nabídky
        `
í




jazyk                                 Nabídka bude zpracována v českém jazyce.
varianty nabídky                      Zadavatel vylučuje va riantní řešení nabíd ky.
obsah nabídky                         Nabídka bude obsahovat alespoň:
                                      1. Krycí list nabídky a nabídková cena (viz příloha č. 1).
                                      2. Specifikace nabízeného zboží, Z něhož bude patrné splnění
                                         požadovaných parametrů.
                                         ProkázáníZákladnízpůsobilosti
                                                         _




                                         Prokázání profesní způsobilosti.
                                         Prokázánítechnické kvalifikace.
                                       ooxıowu-ı:ı>‹.o
                                                         _




                                         Návrh smlouvy.  .




                                         ČP dodavatele o střetu zájmů
                                                         _




                                         ČP dodavatele ve vztahu kmezinárodním sankcím proti Rusku a
                                                         .




                                         Bělorusku


                                                                                                    str. 2
formálnípažadavky               Nabídka bude předložena v písemné listinné podobě, V jednom výtisku.
                                Bude podepsána osobou oprávněnou jednat jménem účastníka VŘ.
                                Všechny listy budou pevně spojeny do jednoho svazku tak, aby byla
                                znemožněna manipulace sjednotlivýmí listy. Nabídka nebude
                                obsahovat opravy a přepisy, které by mohly uvést zadavatele v omyl.

                                Účastník VŘ odevzdá nabídku v uzavřené obálce nebo jiném vhodném
                                obalu. Na obálce bude uvedena adresa účastníka VŘ a dále výrazný
                                nápis: ,,NEOTEVÍRAT" a identifikace zakázky „Pořízení požární techniky
                             pro JSDH Kadaň".
                                      jednání O nabídkách
Zadavatel nebude S účastníky VŘ o nabídkách jednat.
                                         hodnocení nabídek
hadnoticíkritéríum              Nabídky účastníků VŘ budou hodnoceny dle jediného hodnotícího
                                kritéria:
                                      0Nabídková cena vč. DPH (100% váha kritéria)
Způsob hodnocení                Do hodnocení budou zařazeny všechny nabídky, které splní podmínky
                                uvedené v tomto Zadání.

                                Zadavatel jmenuje komisí, která provede otevírání obálek a posouzení
                                a hodnocení nabídek této VZ.


                                Při   hodnocení dle jediného hodnotícího kritéria „Nabídková cena vč.
                                DPH" bude nejlépe hodnocena nabídka S nejnižší celkovou nabídkovou
                                cenou vč. DPH.

                                Dle       tohoto   kritéria   bude sestaveno pořadí nabídek, které     určí
                                nejvýhodnejsí nabídku, 2. nejvýhodnějsı nabídku atd.

                             Vpřípadě 2 a více nabídek se shodnou nejnižší nabídkovou cenou
                              rozhodne o výběru dodavatele los, za účasti zástupců všech účastníků
                             VŘ se shodnou nejnižší nabídkovou cenou.
                                    zpracování nabídkové ceny
Celková nabídková cena bude uvedena na Krycím listu (viz vzorv Příloze č. 1), a to v českých korunách
v členění na cenu bez DPH a vč. DPH platnou ke dni podání nabídky.

Nabídková cena bude uvedena jako cena konečná za celý předmět plnění. Změna ceny je možná jen
v souvislosti se změnou daňových předpisů.

Účastník VŘ stanoví nabídkovou cenu za provedení předmětu plnění absolutní částkou v českých
korunách. Nabídková cena bude stanovena jako nejvýše přípustná a nepřekročítelná.

Není-li účastník VŘ registrovaným plátcem DPH, potom tuto daň nevyčíslí a skutečnost, že není jejím
plátcem, vhodně uvede v nabídce (např. v částí, kde je vyčíslena nabídková cena).
                                             podánínabídek
                            Ř
                A   Ř


      ˇ.   1“
                        .




místo pro podánínabídek         Městský úřad Kadaň, Mírové náměstí, čp. 1, PSČ 432 01, Kadaň
lhůta pro podáninabídek         Konec lhůty pro podání nabídek je stanoven na:
                                19. 5. 2026 ve 10:00 hodin


                                Umožněn je korespondenční osobni příjem nabídek. Osobní příjem
                                                                    i




                                bude probíhat vpracovních dnech v úředních hodinách Městského
                                úřadu, svýjimkou dne 8. 4. 2026 (tedy posledního dne běhu lhůty


                                                                                                     str. 3
                                 k předkládání nabídek),   kdy je osobní doručení umožněno pouze do
                                 10:00 hod.
                                 Úřední hødinvz P0, sr: 8:00-11x30 z 12:30-17:00

                                 Při korespondenčním doručení musí být zásilka předána zadavateli
                                 v uvedeném termínu (nestačí včasné podání na poště apod.). Za včasné
                                 doručeníje Zodpovědný účastník VŘ.
    otevírání obálek             Neveřejné otevírání obálek proběhne bezprostředně (ihned, bez časové
                                 prodlevy) po skončení uvedené lhůty pro podávání nabídek v místě pro
                                 podávání nabídek.
                                                                                                       É




    Účastník VŘ má právo požádat zadavatele O dodatečné informace, resp. o \/ysvětlení zadávacích
    podmínek. Učiní tak výhradně písemně, a to bud' ve formě dopisu, či emailu Směřovaného kontaktní
    osobě zadavatele, a to nejpozději 4 pracovní dny před koncem lhůty pro podání nabídek. Na žádosti
    O dodatečné informace podané telefonicky nebude brán zřetel.

    Zadavatel nejpozději do 2 pracovních dnů po doručení dotazu seznámí všechny účastníky VŘ se
    zněním původního dotazu is odpovědí na tento dotaz Stejným způsobem, jakým uveřejnil výzvu.

    Zadavatelje oprávněn poskytnout dodatečné informace bez předchozí žádosti.
                                                             i




7


    Lhůta, po kterou jsou účastníci VŘ svými nabídkami vázáni, činí 60 kalendářních dnů ode dne
    následujícího po skončení lhůty pro podání nabídek. Účastník VŘ je po tuto dobu vázán celým
    obsahem Své nabídky. Kdykoliv během této lhůty oznámí Zadavatel přiděleníVZ.
                                           vz
                                                                                          Z




    Zadavatel si vyhrazuje právo ponechat si všechny obdržené nabídky.

    Zadavatel nehradi účastníkům VŘ náklady spojené S vypracováním nabídky.

     1.  Krycí list a cenová nabídka
     2.  Technické podmínky pro dopravní automobil
    Samostatná Zadávací dokumentace není zpracována. Veškeré zadávací podklady jsou obsaženy v této
    výzvě a jejích přílohách.
    Vpřípadě, že Zadávací podklady neobsahují některé požadované ustanovení dle příslušné legislativy,
    použije se obecné pravidlo uvedené v této legislativě. Analogický postup se použije V případě, že
    zadávacı' podklady upravujíněkterou otázku rozporně S kogentními ustanoveními příslušné legislativy.


                Zadavatel sí vyhrazuje právo výběrové řízení před jeho ukončením Zrušit,
                    nejpozději však do uzavření Smlouvy s vybraným dodavatelem.




V Kadani dne 4.5.2026


                                                                 Mgr. Jan Losenický, Starosta




                                                                                                  str. 4
            Město Kadaň



                                                          VÝPIS USNESENÍ
                                                  ze zápisu Z 35. Zasedání Rady města Kadaně,

    které se konalo dne 23.4.2026 od 8:00 hodin V Zasedací místnosti Městského úřadu Kadaň



            Usnesení č. 280 - Pořízení požární technilq/_pr0 JSDH Kadaň - návrhﬁrem k Obeslání

            předložený návrh Íˇırern k obeslání na "Pořízení požární techniky pro JSDH Kadaň":

    M1.           ZHT Grou               ,   S.r.o., Hranice VII-Slavíč 16, 753 61 Hranice                IČ 27762262
        '    z*   zn==xvžš-A‹ÄvĹ“   -1                         .LKÍ-L3`›ú0105,;š.n7;;ó~vˇıø›.›;w`~\   f    ny;   ;;`J““1~'“-;r
X
~




    \/.
    `
                  øøøs-Benz cøsıçá xøpnhıﬂø S.x.ø., Dzúnﬂøxøva 2296/2, 149 45 Praha 4 _ chøáøv,
            IČ 48024562                                                   V

\/
            4. S.     & W. Automobily, s.r.o., Daimleľova 202, 360 O1 Jenišov, IC 64833780
1/ 5.             CROY, S.r.o., Plzeňská 2599, 269 O1 Rakovník, IC 45147647




            Zpracovalaz Bc. Iveta SvobodoV', ancelář Starosta r_vÍěsta
            dne:                                                                           _
                                                                                               ‹`sT(:)
                                                                                                      -19-




                                                                              1
Kadaň
 Město Kadaň                                    Mgr. lıııı Iúıscnický
 Mírové náměstí 1, 432 Oì Kadaň                 starosta města
 tel.: +420 474 319 500, 501                    e-mail: StarOsta@meStO-kadan.cZ
 Wwwrnesto-I‹adarı.cZ                           tel: + 420 474 319 502




Naše č.j.: MUKK/19315/2026                      Rozdèlovníkz
                                                obeslané společnosti
Spis. a Skart. Zn.: 51.1   S10
Vyřizuje: Martin Apolen, vel. JSDH Kadaň
Tel: 606 486 325
E-mail: velitel.Ĺpokadan@SeZnam.cZ
Dne: 04.05.2026



Vážení obchodní partneři,
Oslovujì Vás touto cestou za účelem nákupu nového vozidla pro náš Subjekt.

Toto je Závazná poptávka Města Kadaň.




S pozdravem,


Mgr. Jan Losenický
B, 04.05.2026podpis:
     Digìtálnt
                13:04
                                                     Kupní smlouva


                             "Pořízení požární techniky pro JSDH Kadaň"

                uzavřená podle příslušných ustanovení zákona Č. 89/2012 Sb., občanského zákoníku,
                                                   v platném znění

                                                            l


                                                    Smluvní strany
Kupující:                                Město Kadaň
se sídlem:                               Mírové náměstí 1, 432 01 Kadaň, Ústecký kraj
lCO:                                     00261912
DIČ:                                     CZ00281912
zastoupený:                              Mgr. Janem Losenickým, starostou
na straně jedné (dále jen ,,Kupující“)

Prodávající:                             ZHT Group s.r.o.
se sídlem:                               Hranice Vll-Slavítˇ: 16, 753 61 Hranice
IČQ:                                     277 62 262
DlC:                                     CZ27762262
zastoupený:                               lng.   Radimem Zábranským. jednatelem
telefon:                                 777 645 000
e~mail:                                  radim.zabransky@zht.cz
bankovní spojení:                        Oberbank AG
č. účtu:                                 6000001393/8040
na straně druhé (dále jen ,,Prodávajicí“)
(Kupující a Prodávající dále též společně jako „Smluvní Strany")

Smluvní strany se dohodly, že změnu osob, uvedených vzáhlaví této smlouvy, lze provést písemným
oznámením druhé smluvní Straně.

                                                           ll

                                                   Předmět Smlouvy

2.1     Tato smlouva je uzavírána S prodávajícím jako vítězným dodavatelem veřejné Zakázky snázvem
        "Pořízení požární techniky pro JSDH Kadaň" (dále jen „veřejná zakázka“). Základním podkladem
        pro plnění dle této Smlou\/y je nabidka zhotovitele ze dne 2.4.2026 předložené vrámci výše
        uvedeného výběrového řízení.

                                                           Ill.

                         Q
                                                     Předmět plnění                _




3.1     Prodávající se touto smlouvou zavazuje Kupujícímu odevzdat předmět koupě, kterým je užitkový
        automobil s příslušenstvím dle specifikace uvedenév příloze č. 1 této smlouvy (dále jen ,,VoZidlo“)
        a převést na Kupujícího vlastnické právo k Vozidlu.

3.2    Prodávající se zavazuje, že Vozidlo bude nově a nepoužité. Vozidlo musí být bez dalších úprav
       způsobilé k provozu na pozemních komunikacích v souladu s platnými právními předpisy EU a ČR, vč.
       certifikace CE.                                                                                        v




3.3    Součástí plnění Prodávajícího dle této Smlouvy budou dále následující činnosti a plnění:
       3.3.1.      doprava vozidla do místa dodání dle odst. 8.1. této Smlouvy,
       3.3.2.      dodání COC listu Vozidla,


                                                                                                          1
      3.3.3.     dodání návodu k obsluze Vozidla v českém jazyce,
      3.3.4.     dodání servisní knížky Vozidla.
3.4   Předmětem této smlouvy je rovněž Závazek Prodávajícího Zajistit Kupujícímu po celou dobu záruky
      záruční servis v autoservisu autorizovaném výrobcem Vozidla. Záruční servis bude poskytován
      V rozsahu předepsaném \/ýrobcem po dobu trvání záruky; cena za Záruční servis je součásti ceny dle
      odst. 5.1. této smlouvy.


3.5 Prodávající prohlašuje, že vozidlo není zatíženo žádnými právy třetích osob.

                                                       IV.
                                                   Doba plnění
4.1 Termín dodání vozidla: do 270 dnů od nabytí účinností této smlouvy.

4.2   Prodávající splní svou povinnost uskutečnit plnění dle této smlouvy řádným předáním Vozidla
      Kupujícímu v místě dodání, přičemž Vozidlo nebude Wkazovat žádné vady, bude způsobilé k užívání a
      k provozu na pozemních komunikacích; současně budou předány všechny dokumenty uvedené v odst.
      3.3 této smlouvy. O předání a převzetí Vozidla bude sepsán písemný předávaci protokol.


4.3 Prodávající písemně či e-mailem vyzve Kupujícího kpřevzetí Vozidla vmístě plnění nejpozději 15
    (patnáct) dní před navrženým termínem převzetí.

4.4   Pokud bude Prodávající v prodlení se splněním svých povinností dle odst. 3.1 a 3.3 této smlouvy oproti
      termínu plnění dle odst. 4.1 této smlouvy o více než o 7 dní, je Kupující oprávněn od této smlouvy
      jednostranně odstoupit.

                                                       V.
                                                      Cena
5,1   Cena předmětu plnění dle této smlouvy se sjednává jako pevná a činí:
                         Bez DPH: 1 559 000.00 Kč
                              DPH 21 %: 327 390.00 Kč
                              Celkem včetně DPH: 1 886 390.00 Kč.

5.2   Cena Zahmuje dodání Vozidla dle odst. 3.1 této smlouvy, další plnění dle odst. 3.3. této smlouvy a
      Záruční sen/is dle článku Vll. této smlouvy.

5.3   Kupní cena je stanovena mezi smluvními stranami jako cena konečná, nepřekročitelná a nejvýše
      přípustná za komplexní plnění celého předmětu této smlouvy a Zahrnuje veškeré náklady prodávajícího
      související s řádným plněním předmětu této Smlouvy, tj. zahrnuje veškeré činnosti a související výkony
      nutné k naplnění účelu a cíle této smlouvy, včetně dopravy Vozidla do místa plnění.

                                                       Vl.
                                               Platební podmínky

6.1   Podkladem pro zaplacení kupní ceny je faktura, kterou vystaví prodávající kupujícímu po úspěšném
      převzetí Vozidla Kupujícím stvrzeném předávacim protokolem, jehož kopie bude nedílnou součástí
      faktury. Bez předávacího protokolu opatřeného podpisy zástupců obou Srnluvních stran nemůže
      Kupující požadovat zaplacení kupní ceny.                          j




6.2   Splatnost faktury bude 30 kalendářních dnů od doručení daňového dokladu (faktury) Kupujícímu.
      Fakturovaná částka bude uhrazena formou bezhotovostního převodu na účet Prodávajícího uvedený v
      Záhlaví této smlouvy. Úhradou daňového dokladu (faktury) se rozumí odepsání fakturované částky Z
      účtu Kupujícího.

6.3 Faktura bude mít tyto náležitosti:                           ˇ
      - označení   Kupujícího a Prodávajícího včetně adresy, DlC, lČ;
      -   označení Vozidla;
      - číslo faktury;




                                                                                                           2
      -   den odeslání a den splatnosti;
      - celkovou   sjednanou cenu, bez DPH, DPH V zákonné výši a cenu celkem S DPH;
      ~ označení   peněžního ústavu a číslo účtu, na který se má platit účtovaná suma;

6.4 Kupující je oprávněn fakturu vrátit ve lhůtě její splatností v případě, že bude obsahovat nesprávné údaje
    nebo bude neúplná. Kzaplacení dojde až po odstranění nesprávných údajů či jejich doplnění a lhůta
    splatnosti začne plynout dnem doručení opravené faktury kupujícímu.

                                                         Vll
                                               Záruka a Záruční servis

7.1   Na Vozidlo poskytuje Prodávající Kupujícímu záruku za jakost spočívající V tom, že Vozidlo bude po
      záruční dobu způsobilé ke sjednanému a obvyklému účelu a užívání.

7.2 Záruční dobaje sjednána:
      -   na podvozek a pohonnou soustavu v délce 36 měsíců bez ohledu na ujeté kilometry,
      - na nástavbu v délce 36 měsíců,
      -   na neprorezavèní karoserie v délce 60 měsíců,
      -   na všechny položky vybavení včetně požárního příslušenství v délce 24 měsíců.

7.3 Záruční doba začíná běžet dnem předání vozidla Kupujícímu. Záruční doba neběží po dobu, po kterou
    Kupující nemůže užívat Vozidlo pro jeho vady, za které odpovídá Prodávající.

7.4           kupující vady Vozidla již při jeho předání, je oprávněn odmítnout jeho převzetí a od této smlouvy
      Zjistí-li
      odstoupit. To platí    při dodání jiného druhu Vozidla, než určuje smlouva. Odstoupení od Smlouvy
                             í




      Kupující písemně oznámí bez zbytečného odkladu Prodávajícímu.

7.5   Vady Vozidla, které kupující zjistí až po jeho převzetí, je Prodávající povinen odstranit nejpozději do 15
      (patnácti) kalendářních dnů od oznámení reklamace, nedohodnou-li se Smluvní strany v reklamačním
      protokolu jinak. Veškeré zjištěné vady je Kupující povinen uplatnit u Prodávajícího bez zbytečného
      odkladu poté, kdy vadu zjistil, a to formou písemného oznámení O vadě nebo emailem na adresu
      Hranice Vll-Slavíč 119, 753 61 Hranice. Na oznámení vad je Prodávající povinen odpovědět do 3 (tří)
      pracovních dnů ode dne oznámení. Pokud tak neučiní, má se za to, že souhlasí S termínem odstranění
      vad uvedeným v oznámení. V případě, že Kupující nesdélí při vytknutí vady či vad Vozidla
      Prodávajícímu jiný požadavek, je Prodávající povinen vytýkané vady ve lhůtě do 15 (patnácti) dnů
      vlastním nákladem odstranit, nedohodnou-li se smluvní strany v reklamační m protokolu jinak.

7,6   Vážná vada (porucha) bude odstraněna nejpozději do 10 (deseti) pracovních dnů od písemného
      oznámení vad, nedohodnou-li se smluvní strany v reklamačním protokolu jinak. Vážná vada (porucha) je
      definována jako porucha znemožñující bezpečné použítí Vozidla.

7.7   Záruka a odpovědnost Prodávajícího za vady a práva S nimi spojená nejsou podmínëny povinností
      Kupujícího absolvovat garanční či servisní prohlídky, revize apod. Po dobu tn/ání Záruky jdou povinné
      servisní a garanční prohlídky, revize apod. zcela k tíži a na náklady Prodávajícího.

7.8 Součástí záruky je ízajištění dopravy techniků k Vozidlu nebo dopravy Vozidla do místa odstranění vady,
     a to bez nároku na jakékoliv plnění ze strany Kupujícího.

7.9 Prodávající se zavazuje provést předepsané záruční Servisní úkony a záruční opravy bezplatně. Ze
     záručního servisu nebudou Kupujícímu plynout žádné náklady.
7.10 Prodávající se zavazuje v záruční době zajistit veškeré záruční, garanční prohlídky, pravidelné servisní
     kontroly stanovené a v rozsahu předepsaném výrobcem (včetně revizí a úkonů majících vliv na uznání
     záruky) podvozku, nástavby a požárního příslušenství na Své náklady. Náhradní díly, provozní kapaliny
     a Ostatní služby, které budou nad rámec záručních a garančních prohlídek, uhradí Kupující zvlášť.
7.11Reklamace, které nemohou být odstraněny opravou, budou řešeny výměnným způsobem vadného dílu
    za díl nový na náklady Prodávajícího.

                                                        Vlll.
                                           Místo dodání a dodací podmínky


                                                                                                               3
8.1   Místem plnění, tedy místem pro dodání Vozidla je Sídlo JSDH Kadaň (Na Příkopě 448, 732 O1, Kadaň).

8.2   O předání Vozidla bude sepsán předávacl protokol dokládající řádné předání, předvedení a převzetí
      Vozidla bez vad a vč. všech požadovaných součástí plnění dle této smlouvy.

8.3   Prodávající je povinen zabezpečit účast svého pracovníka, pověřeného za Prodávajícího jednáním
      v technických záležitostech, na účastí předání Vozidla Kupujícímu V místě dodání a činit neprodleně
      opatření k odstranění vytknutých závad.

8.4 Vozidlo má vady, jestliže neodpovídá požadavkům uvedeným v čí. lll. této smlouvy, příslušným právním
     předpisům, normám nebo pokud neumožňuje bezvadně užívání k účelu, k němuž je určen, zejména
     pokud Vozidlo neodpovídá technické specifikaci stanovené přílohou Č. 1 této smlouvy, není funkční
     nebo s dodávkou vozidla nebyla dodána potřebná dokumentace.

8.5 Kupující je oprávněn přízvat k předání a převzetí Vozidla ijiné osoby, jejichž účast pokládá za nezbytnou.

                                                       IX.
                                                                                        ˇ




                                                  Smluvní pokuty

9.1   Vznik nároku na smluvní pokutu ani její uhrazení se nedotýká nároku na náhradu újmy.

9.2   Pokud bude Prodávající V prodlení se se splněním s\ıých povinnosti dle odst. 3.1 a 3.3 této smlouvy
      oproti terminu plnění dle odst. 4.1 této smlouvy uhradí Prodávající Kupujícímu v prvních 14 dnech
      prodlení smluvní pokutu ve výši 0,05    %
                                              Z ceny bez DPH stanovené V odst. 5.1 této smlouvy Za každý
      Započatý kalendářní den prodlení a od 15. dne prodlení uhradí Prodávající Kupujícímu smluvní pokutu
      ve výši 0,5 % z ceny bez   DPH  stanovené v odst. 5.1 této smlouvy za každý započatý kalendářní den
      prodlení.                                                                             ,




9.3   V případě prodlení Kupujícího s úhradou kupní ceny je Prodávající oprávněn požadovat úrok z prodlení
      v zákonné výší.
                             ˇ




9.4   V případě neodstranění vady V termínu dle této smlouvy je Prodávající povinen zaplatit Kupujícímu
      smluvní pokutu ve výší 1 000,- Kč za každý den prodlení S odstraněním každéjednotlivé vady.


                                                        X.
                                    Ujednání k plnění podmínek dotace


      10.1 Prodávající je povinen uchovávat veškerou dokumentaci související S prodejem Vozidla včetně
          účetních dokladů minimálně do 31.12.2036.

10.2 Prodávající je povinen minimálně do 31.12.2036 poskytovat požadované informace a dokumentací
      související s prodejem Vozidla zaměstnancům nebo Zmocnëncům pověřených orgánů (Centra, MMR,
      MF, Evropské komise, Evropského účetního dvora, Nejvyššího kontrolního úřadu, příslušného orgánu
      finanční správy a dalších oprávněných orgánů státní správy) a je povinen \ıytvořit výše uvedeným
      osobám podmínky k provedení kontroly vztahující se k prodeji Vozidla a poskytnout jim při provádění
      kontroly součinnost.

                                                        Xl.
                                    Sankce vůči Rusku a Bělorusku
11.1 Prodávající odpovídá za to, že platby poskytované Kupujícím dle této smlouvy nebudou přímo nebo
    nepřímo ani jen zčásti zpřístupněny osobám, vůči kterým 'platí tzv. individuální ﬁnanční sankce ve
    smyslu čl. 2 Odst. 2 Nařízení Rady (EU) č. 208/2014 ze dne 5. 3.2014 oomezujících opatřeních vůči
    některým osobám, subjektům a orgánům vzhledem k situaci na Ukrajině a Nařízení Rady (ES) č.
    765/2006 ze dne 18. 5. 2006 O omezujících opatřeních vůči prezidentu Lukašenkovi a některým
    představitelům Běloruska a které jsou uvedeny na tzv. sankčních seznamech (dle příloh č. 1 obou
    nařízení).                            .




                                                                                                             4
11.2 Prodávající odpovídá za to, že po dobu tnıání smlouvy nejsou naplněný podmínky uvedené v nařízení
    Rady (EU) 2022/576 ze dne 8. dubna 2022, kterým se mění nařízení (EU) č.833/2014 o omezujících
    opatřeních vzhledem k činnostem Ruska destabilizujicím situaci na Ukrajině, tedy zejména, že
    Prodávající neni:
     -      ruským státním příslušníkem, fyzickou nebo právnickou osobou se sídlem V Rusku,
     -     právnickou osobou, která je Z více než 50      %
                                                          přímo či nepřímo vlastnëna některou Z osob dle
           předešlé odrážky, nebo
     -     fyzickou nebo právnickou osobou, která jedná jménem nebo na pokyn některé Z osob uvedených
           v předešlých odrážkách.

11.3 Prodávající odpovídá   za to, že žádná zvýše uvedených podmínek není naplněna ani u jeho
    poddodavatele (nebo jiná osoby prokazující za Prodávajícího kvalifikaci), který se bude na plnění této
    smlouvy podílet Z více jak 10 % hodnoty plnění.

11.4 Bude-li kterékoliv Z nařízení v budoucnu doplněno či nahrazeno jinou legislativou obdobného významu,
     uvedená povinnost se uplatní obdobně.

11.5 Prodávající je povinen Kupujícího bezodkladně informovat o jakýchkoliv skutečnostech, které maji vliv
     na odpovědnost Prodávajícího dle odst. 1 nebo 2 tohoto článku smlouvy. Prodávající je současně
     povinen kdykoliv poskytnout Kupujícímu bezodkladnou součinnost pro případně ověření pravdivosti
     těchto informací.

11.6 Dojde-li kporušení pravidel dle odst. 11.1. a/nebo 11.2. tohoto článku smlouvy, je objednatel oprávněn
     odstoupit od této Smlouvy; odstoupení se však nedotýká povinnosti zhotovitele vyplývajících ze záruky
     za jakost, odpovědnosti za vady, povinnosti Zaplatit smluvní pokutu, povinnosti nahradit škodu a
     povinnosti zachovat důvěrnost informaci souvisejících s plněním dle této Smlouvy.

11.7 Dojde-li kporušení pravidel dle odst. 11.1. a/nebo 11.2. této smlouvy, je Prodávající povinen zaplatit
     Kupujícímu smluvní pokutu ve výši 100.000 Kč, a to za každý jednotlivý případ porušení.

                                                    Xll
                                            Závěrečná ujednání

12.1 Zhotovitelse zavazuje zajistit při provádění plnění dodržovat veškeré právní předpisy vyplývající
    zpracovněprávních předpisů a kolektivních smluv sdůrazem na legální zaměstnávání, důstojné
    pracovní podmínky, spravedlivé odměňování a dodržování bezpečnosti a ochrany zdraví při práci pro
    všechny osoby, které se budou podílet na provádění plnění včetně poddodavatelů.
12.2 Zhotovitel se zavazuje   zajistit   řádně a včasné uhrazení Svých finančních závazků vůči svým
    poddodavatelüm.
12.3 Tato smlouva nabývá platnosti dnem podpisu oběma smluvními stranami.
12.4 Otázky v této smlouvě neupraveně       nebo upravené jen částečně se řídí ustanoveními občanského
     zákoníku a předpisy souvisejícími.
12.5 Veškeré změny a dodatky k této smlouvě je možné činit pouze na základě předchozí dohody smluvních
    stran, a to ve formě očíslovaných písemných dodatků.

12.6 Tato smlouva byla vyhotovena ve čtyřech stejnopisech, přičemž Kupující obdrží tři a Prodávající jedno
     vyhotovení. Smlouva mùže být uzavřena rovněž V elektronické podobě a podepsána pomoci
     uznávaných elektronických podpisů osob oprávněných jednat za smluvní strany, přičemž obě Smluvní
     strany obdržíjejí elektronický originál.
12.7 Smluvní Strany prohlašují, že skutečnosti uvedené vtěto smlouvě nepovažují za obchodní tajemství ve
     smyslu ustanovení § 504 občanského Zákoníku a uděluji svolení k jejich užití a zveřejnění bez stanovení
    jakýchkoliv dalších podmínek.
12.8 Smluvní strany souhlasí s uveřejněním této smlouvy v jejím plném znění dle zákona č. 340/2015 Sb., o
     zvláštních podmínkách účinnosti některých smluv, uveřejňování těchto smluv a O registru smluv (Zákon
     O registru smluv), ve Znění pozdějších předpisů (dále jen ,,Zákon O registru smluí/').
12.9 Smluvní strany výslovně sjednávají, že uveřejnění této smlouvy v registru smluv dle zákona o registru
    smluv zajistí Kupující.


                                                                                                           5
12.10 S uzavřením této Smlou\/y vyslovila souhlas                Rada Města Kadaň na své 37. schůzi. konané dne
    11.6.2026, a to usnesením č. RM 496/2026.
12.11 Smluvní Strany prohlašujl, že si tuto smlouvu přečetly a že S jejím obsahem souhlasí. Smluvní strany
     dále prohlašují, že tato Smlouva byla Sepsána podle jejich pravé a Svobodné vůle, určitě. vážně
     a srozumitelně a že nebyla uzavřena v tísni ani za nápadně nevýhodných podmínek a na důkaz toho k
     ni připojuji svoje podpisy.

12.12 Nedílnou součástí této smlouvyje následující příloha Č. 1 -Technické parametry a specifikace




V Kadani dne                                                     V Hranicíoh dne


Za Kupujícího:                                               ,    Za Prodávajícího:
                          Mgr' Janášitoaìřwíenıcky
                                                         _




                                                 .

                                           POÓPIS-
                                                     _
                                                                  I   ng R a HT! Digitálně
                                                                           '
                                                                                           podepsal
                                                                                      Radım Za bra nsky
                                                                                        lng.
                                                                                               .   .        .



                                           22-062026                   I            I   Datum; 202e.Os.19
........................................... ..„„55....           ._.Zabran5ky.07:3&07‰.0U......
Mgr. Jan Losenický, starosta                                     lng. Radim Zábranský. jednatel




                                                                                                                6
                                S olufinancováno
                                 Vľøps 0U Un"
                                                               4;
                                                               6'                    MINISTERSTVO
                                                                                     RQZVQJ ČR

         k datu
         ---------
ı
                                                                                                  ı




    II.    ODDÍL (vypınižøniﬂťzl)
    05 Název projektu                                      »




     I
      Pořízení požární technikıpro JSDH Kadaň                                                                 I



    06 Číslo a název zadávacího řízení dle projektové žádosti
     I
      reg. č.: CZ.06.05.01/00/22 061/0006565
    07 Název komodity dle podkladu pro hodnocení, ke které je vydáváno Souhlasné Stanovisko
                                                                                                              I




HZS kraje
I
     Dopravní automobil
    08 Uplně znění technických podmínek komodity, ke které je vydáváno Souhlasné Stanovisko
                                                                                                              |




HZS kraje
|
     viz přﬂøhn č. 1
                                                                                                              |




Údaje O žadateli O vydání Souhlasného stanoviska HZS kraje

     09 Jednotka Sboru dobrovolných hasičů kategorie3
          JPO II                             |
                                                 3129-LH
                                                               “




                                                                        H29-v
     10 Název øhøe, IČO.
                                                                    I
                                                                                                  I




          Knánñ, 00261912                                                                     -




                                                                                                      I




     11 Sídlo
     a) ulice a číslo orientační, část obce a číslo popisné
          Mírové náměstí 1
                                                                                                          I


     b) obec                                                                c) PSČ
      Køánñ                                                         432 01
                                                                        |



     12 Název obce S rozšířenou působností, dojejíhož správního obvodu obec Svou díslokací
                                                                                                          I




    spadá
          Kadaň                                                                                           I




III.        ODDÍL (vyplní HZS in-øzjø)
    13.    HZS kraje posoudil soulad technických podmínek komodity uvedené v části 08 tohoto
Stanoviska    se vzorovými technickými podmínkami                  komodity zveřejněnými          na
https://www.hZScr.cZ/clanek/irop-technika-pro-iZS.a§px3 /
                                                                   3 a potvrzuje:


13.1   Výše uvedená komodita pořizovaná vrámci projektu vrozsahu dle předložených
technických podmínek přispěje ke Zvýšení připravenosti jednotky SDH obce k plnění úkolů v
souladu s nařízením kraje, kterým se Stanoví podmínky plošného pokrytí území kraje
jednotkami požární ochrany nebo požárního poplachového plánu kraje.

3
    Nehodící škrtnčte                    ›




                     1.: '~((
                        :LJ
                       S P Oluřinancováno
                                                                   Ĺ/
                                                                   /Ť)                     MlN'5`TE'R5TVÖ`
                                     .,                                                    PRO ıvıısmı
                       Evropskou unıı                                                      RQZVO, ČR


         STANOVISKO HASIČSKÉHO ZÁCHRANNÉH0 SBORU
             vydávané hasičským záchranným sborem kraje (HZS kraje)

ktechnickým podmínkám nıateriálně technického vybavení, které je pořizováno vrámci
projektu ve Speciﬁckém cíli 5.1 Integrovaného regionálního operačního programu
2021-2027 (dále jen ,,IROP“) snázvem Podpora integrovaného a inkluzivního sociálního,
hospodářského    a environmentálního místního rozvoje, kultury, přírodního dědictví,
udržitelného cestovního ruchu a bezpečnosti v jiných než městských oblastech, podaktivita B
Pořízení požární techniky, věcných prostředků požární ochrany

I.   ODDÍL (vyplní HZS kraje)
     01 Název HZS kraje vydávající Stanovisko (dále jen „HZS kraje“)
      Hasičský záchranný sbor Ústeckého kraje
                                                                   '




     02 Sídlo
     a) ulice a číslo orientační, část obce a číslo popisné
      Horova 1340/10
     b) Obec                                                                       c) PSČ
                                     “




      Ústí nad Labem                                               400 01      I




     03 Údaje o fyzické osobě oprávněné k podpisu a vydání stanoviska
     a) hodnost
                                                               ˇ




      vrchní rada        ˇ




     b) Jméno(-a) a příjmení
     _plk. Mgr. Martin Laníček



     O4 Stanovisko HZS kraje je vydáváno:

     a) pro obec, která zřizuje jednotky požámí ochrany (§ 29 Zákona č. 133/1985 Sb., o požární
     ochraně, ve Znění pozdějších předpisů) - jednotky sboru dobrovolných hasičů obce kategorie
     JPO II nebo IPO III, případně IPO V (podle přílohy Zákona o požární ochraně)

     b v návaznosti na vzorové technické podmínky komodity'
     i_)Dopravní automobil
                                                                                                                     I



     Zverejnëné na https://www.hzscr.cz/clanek/irop-teclınika-pro-izS.aspx k datu
       18.02.2025
                             r
                                                                       “
                                                                                                             ~




     I
                                                                                                                     I



      od č.j. ze dne
    í3Mv-135248-23/Po-OFS-2023                                                                           t

                                                                                                                 |




     nebo v návaznosti na pořízení komodity'
                                            v        v
     Z rámcové smlouvy uzavı'ené'MV-GŘ HZS CR a Zverejněné na2
                                 ˇ                             ˇ




1
    Uveďte přesný název komodity dle vzorových technických podmínek        v           2




1
    Uveďte odkaz na zveřejnění rámcové dohody v Národním elektronickém nástroji (NEN)
                                                                                                                              ;-ı'.-'.-=.        -~            -'               ..‹`
                                                                                                                          1.,-ﬂ;;5,v.
                                                                                                                                            .›

                                                                                                                                                                                  :
                                                                                                                                                                        -
                                                                                                                                                      .
                                                                                                                                                                            “




                            Spolufinancováno
                                                                                          cn/ Røzvøjćnl
                                                                                                                               gııggıănrêımvo
                            Evropskou unıı


    HZS kraje potvrzuje, že technické podmínky pořizované komodity ve znění dle Přílohy
    č. 1 tohoto Stanoviska jsou v souladu se vzorovými technickými podmínkami
                                                                                     komodity
    zveřejnënými na httpsˇ//www hzscr cz/clanek/irop ' technika-pro ' izs`-'as pıJU/
                                    ‹           n                  ø
                 ı              ı   V       n                  ı           ı        vn                                                                                      V
                                                                                                                                                                    _
             V         V
                            .




    V Ústí nad Labem dne

                                                                                    podpis oprávněné osoby
                     v zastoupeni                                                                             .                     v
                  Pik Ing Pmmíma
                                                                                                                  .

                                                                                                                  podepsal ing.
                                       ˇ
             náměstek pro úsek IZS a OPR                                 Ing P et r
                                                                                .
                                                                                                         ıišìıgıtêllne
                                                                                                              'ma
                                                                                                              etľ
                 HZS Úﬂzzøkćhø ınnjø                                                                     Datum: 2025.04.23
                                                                         KI  a                           13:24:37 +O2'00'


    IV. ODDÍL (ıçvplní žadatel)

    -Čestné prohlášení                  -




     Já, níže podepsaný/á


     Jméno, přijmení: Mgr. J an Losenický

     Čestnč prohlašuji, že technické podmínky komodity posuzované HZS kraje pro účely
     projektu IROP ve speciﬁckém cíli 5.1 „Podpora integrovaného a inkluzivního
     sociálního, hospodářského a environmentálního místního rozvoje, kultury,
     přírodního dědictví, udržitelného cestovního ruchu a bezpečnosti v jiných než
     městských oblastech“, které jsou uvedené vPřiloze č. 1 tohoto Stanoviska, jsou
     identické s technickými podmínkami, které4

       budou uvedeny v Zadávací


                                                                                                                                   F 1,
        dokumentaci pro realizaci                                                            ,


            zadávacího řízení
                                                                                                                              I.
          realizovaného v rámci                                                                          .,
                                                                                                                      I

                                                                                                                          ,        .
                                                                                                                                                          .ˇ
                                                                                                                                                                    .

          pxøjø1‹ınIROP 2021-                       _*”*°“°“*'".




                                                                   .,
                                                                        39,3; '*°,*a*°ı“d°
                     2027                                                                                                                         _.




                                                                   V Kadani
                                                                           odpis Statutárního zástupce žadatele




                                                                            B  Mgr. Jan Losenický
                                                                                     Digitální podpis:
                                                                                     30.04.2025 10:06


"
    Nehodící se škrtněte
                    Spolufinancováno                         ;ą›                      y;'“2',“'ﬂĚ§§TÍVÖ`




                                      Technické podminky
                                     pro dopravní automobil                                   V




Předmětem technických podmínek je pořízení nového dopravního automobilu v provedení „Z“
(základním), kategorie podvozku 1 „Pro městský provoz", S celkovou hmotností do 3500 kg (dále
jen ,,DA") a nákladního přívěsu.

Pro výrobu DA se používá pouze nový, dosud nepoužitý automobilový podvozek, který nenív době
převzetí vozidla kupujícím starší 18 měsíců, a pro účelovou nástavbu jsou použity pouze nové a
originální Součásti.                                                                                          _




Všechny položky požárního příslušenství a všechna zařízení použita pro montáž do DA splňují
obecně stanovené bezpečnostní předpisy a jsou doložena návodem a příslušným dokladem
(homologace, certiﬁkát, prohlášení O shodě-apod.).
DA splňuje technické podmínky stanovené:
a)    předpisy pro provoz vozidel na pozemních komunikacích VČR a veškeré povinné údaje
      k provedení a vybavení DA včetně výjimek, které jsou uvedeny v dokumentaci nezbytné pro
      registraci vozidla,
b)    vyhláškou č. 35/2007 Sb., o technických podmínkách požární techniky, ve Znění pozdějších
      předpisů,
c)    vyhláškou č. 247/2001 Sbf, O organizaci a činnostijednotek požární ochrany ve znění pozdějších
                                                                                  '
                                                                                                  '




   předpisů,
a dále uvedené technické podmínky.

Kabina osádky DA
     Kabinou osádky se rozumí prostor první řady sedadel, kterou tvoří sedadla pro velitele a pro
     strojníka,
     druhé řady sedadel pro tři hasiče a třetí řady sedadel pro tři hasiče, nebo tři evakuované osoby
     při plnění úkolů na úseku ochrany obyvatelstva.

 Sedadla jsou orientována po směru jízdy.
     Kabina osádky je jednoprostorová, nedělená a je vybavena čtyřmi dveřmi, Z nichž dvoje jsou
     posuvné.                                                                 v




  Kabina osádky je vybavena                                                                               V
                                                                                                                  _




 -   analogovou racliostanicí kompatibilní s typem Mototrbo DM4600e, výrobce Motorola
     a příslušnou střešní anténou, které pro montáž dodá výrobceýDA (dodavatel).
  Analogová radiostanice splňuje parametry dle bodu 4 Přílohy č.1, \ıyhlášky č. 69/Z0_14 Sb.,
 'o technických podmínkách věcných prostředků požární ochrany, včetně tlačítkového mikrofonu

  umožňujícího uživatelsky zadat jednu sekvenci Selektivnívolby.
                                                                      l




 - digitálním terminálem kompatibilním S typem TPM900, výrobce AIRBUS, včetně montážní
     sady S příslušnou střešníanténou, které pro montáž dodá zadavatel.
                                                                                                  A
                                                                                          ˇ




  Digitální terminál Splňuje parametry dle §1, odst. 2,. písm. a) vyhlášky č. 69/2014 Sb.,
  O technických podmínkách věcných prostředků požární ochrany.                                        .




     Kabina osádky jevybavena dvěma dobíjecímí úchyty pro ruční svítilny kompatibllními S typem
     L3000 Power ATEX, výrobce ADARO, úchyty pro montáž dodá výrobce DA (dodavatel).
     Kabina osádky je vybavena:_                   ‹

                                                         _
                                                              4




 -      klimatizační jednotkou a druhým výměníkem topení umístěným v prostoru druhé a třetí řady
        sedadek             -
                                                                          _




 -      topením nezávislým na chodu motoru a jízdě otepelném výkonu nejméně 4 kW.
                          S olufinancováno                                                  MINISTERSTVO
                     “


                           V|'0pS GU Un"                                                    RQZVQJ ČR

5.7.     DAje vybaven nejméně airbagem řidiče a spolujezdce.
5.8.     Kabina osádkyje dále vybavena:
         -  autorádiem S handsfree Bluetooth,                                      .




         - v dosahu sedadla spolujezdce (velitele) dvěma samostatnými automobilovýml zásuvkami
            S napětím 12 V a elektrickým proudem každé nejméně 8 A tnıale napojenýmì na zdroj
            a dvěma zásuvkami USB S elektrickým proudem každé nejméně 2 A trvale napojenými
            na zdroj pro případné napojení nabíjecích prvků mobilních telefonů,
         - kamerou pro sledování provozu před DA, včetně držáku, paměťové karty _a napájecí zásuvky
            napojené na zdroj po otočení klíčku zapalování do první polohy. Záznam kameryje aktivován
            přivedením napájecího napětí a deal‹tívován jeho odpojením. Kameru pro montáž poskytne
             Zadavatel.
                                       '

                               -




-      v dosahu sedadla velitele dobljecím úchytem tabletu pro tablet typ GALAXY S10 5G, výrobce
       SAMSUNG. Pro napájení tabletu je použito Samostatně jištěné (SA) přípojné místo. Tablet pro
       montáž dodá výrobce DA (dodavatel). Tento typje požadován Z důvodu jednotnosti věcných
                                                   '




       prostředků u JPO.   ~




6.     Podvozek DA
6.1.     DA je konstruován vhmotnostní třídě           L.   Největší technicky         přípustná       hmotnost   DA
         je nejvice 3500 kg.

6.2.     Výška DA v nezatíženém stavu (bez Osádky a v transportní poloze včetně zvláštního výstražného
         zařízení) je S ohledem na prostorové podmínky hasičské zbrojnice nejvíce 2300 mm.                  .




6.3.     S ohledem na provoz DA v kopcovíté krajině je pro DA použit automobilový podvozek
         sejmenovitým měrným výkonem nejméně 25 kW na 1000 kg největší technicky přípustné
         hmotnosti DA.
6.4.     DAje konstruován s uspořádáním náprav 4 x 4.                                              .




6.5.     DAje vybaven zařízením proti blokování provozních brzd typu ABS nebo obdobným zařízením.
6.6.     Obě nápravy jsou osazeny kolyyybavenými pneumatikami konstruovanými pro provoz na sněhu
         a ledu S označením 3PMSF (,,alpský štlt”).

6.7.     Součástí dodávky je náhradní kolo S pneumatikou, které je dodáno v originálním držáku.
         DA je vybaven veškerým příslušenstvím potřebným pro výměnu kola a další povinnou výbavou
         motorových a přípojných vozidel stanovenou právním předpisem.
6.8.     DA je v prostoru místa nástupu strojníka (řidiče) do DA vybaven zásuvkou pro dobíjení
         a konzervaci akumulátorových baterií S napětím shodným v DA typu PowerPort 12V, výrobce
,        MAGCODE.                  .                                           _




         Součástí dodávky je příslušný protlkus.

6.9.     DAje vybaven dvěma zásuvkami pro připojení požárních světlometů 12 V. Zásuvky umístěné vně
         karoserie mají krytí nejméně IP 54.

6.10. Osvětlení prostoru okolo DAje zajištěno LED zdrojl neoslňujícího bílého světla umístěnými vně
         na bocícha Zadnístraně DA.
                                                                       '
                                                                           `
                                           '   '
                                                                                        ›




6.11.    DA je v zadni části vybaven LED světelným zařízením v provedeni ,,alej" vyzařujícim světlo
         oranžové ban/ya tvořeným nejméně 5 Svítílnami (každá S nejméně 3 diodami). Světelné zařízení
         umožňuje pracovat nejméně ve 3 režimech - směrování vlevo, výstražný mód asměrování
                             S p oluřinancováno
                             Evrops kou              .,)
                                                    unıı/                                   MI'NI5TE`R5TV`0
                                                                                            PRO MISTNI
                                                                                            Rozvoj ČR
               vpravo. Ovládací prvky a signalizace činnosti jsou umístěny V dosahu sedadla řidiče. Zapojení
               světelného Zařízení znemožňuje jeho užití za jízdy DA.
6.12       .   DA je vybaven tažným zařízením typu ISO-50× pro připojení požárního přívěsu kategorie O2
               O celkové hmotnosti nejméně 2000 kg. Součástí dodávkyje redukce 13/7 pin.
               DA je dále vybaven:
                                     '




6.13.
                                                                     ˇ




                  centrálním zamykáním S dálkovým ovládáním,
                  předními elektricky ovládanýml okny,
                  elektricky ovládaná a vyhřívaná vnější zpětná Zrcátka,
                  předními lapači nečistot,                      ~




                  zadními lapači nečistot,
                  LED světlomety pro denní svícení,
                  parkovacími senzory vzadu,
                  parkovacími senzory vpředu,
                  couvací kamerou,
                  gumovými koberci na podlaze,
                  ochranným krytem pod motorem.
7.         Zavazadlový prostor DA                            ~




7.1.           Zavazadlový   prostor     DA je   přístupný   dveřmi na Zadní straně karosérie a při uložení
               předepsaného rozsahu požárního příslušenství:                                        ˇ




               a) umožňuje uložení zavazadel v počtu shodném, S počtem sedadel S velikostí každého
                  nejméně 120 a hmotností nejméně 30 kg,
                                l




               b) má využitelné rozměry nejméně 1000 x 700 mm ve výšce 900 mm od podlahy. Nejmenší
                                                                                        A




                  rozměr musí být dodržen v celé výšce od podlahy, tedy od O až do 900 mm.
               V zavazadlovém prostoru jsou nejméně čtyři kotvící body S tažnou silou každého nejméně 3 l<N.
7.2.           DA nenívybaven zabudovaným zařízením prvotního zásahu, motorovou stříkačkou ani požárním
               čerpadlem.                                                                   V
                                                                                                v




7.3.           Úchytné a úložné prvky v prostorech pro uložení požárního příslušenství jsou provedeny
               Z lehkého kovu nebojlného materiálu, S vysokou životností.

8.     “



           Barevná úprava, značení, nápisy                                                              _




8.1.           Pro barevnou úpravu DAje použita bílá ban/a odstínu RAL 9003 podle vzorníku RAL 841 GL nebo
               obdobná barva (celková barevná deﬁníce ôE S 3 od etalonu) a červená barva RAL 3020 podle
               vzornlku RAL 841 GL nebo Obdobná barva (celková barevná definice SE "S 3 od eta|onu).
               Bílý vodorovný retroreflexní pruh je umístěn po obou stranách karoserie DA v celé její délce.

8.2.           Na obou bočních stranách karosérieje V celé délce bílého Zvýrazňujícího pruhu umístěno liniové
               Značenív barvě žluté. Výška bílého Zvýrazñujícího pruhu je nejméně 200 mm a nejvice 350 mm,
               včetně výšky liniového Značení.
                                                                                    ˇ




8.3.           Na zadní části DA jsou umístěny šikmé retroreflexní pruhy (šrafováníjrve tvaru převráceného
               písmene „V“ žlutozelené barvy odstínu RAL 1026 podle vzornlku RAL 841 GL nebo obdobná barva
               (celková barevná definice ôE S 3 od etalonuj. Šíře každého šikmého pruhu a vzdálenost mezi
               nimije 150 mm. Sklon pruhu je 45°.
8.4.           V bílém zvýrazñujíclm vodorovném pruhu na obou předních dveřích kabiny osádky je umístěn
               nápis S označením dislokace jednotky. V pn/ním řádku je text „SBOR DOBROVOLNÝCH HAS|ČŮ”,
               ve druhém řádku je uveden název obce ,,KADAŇ".
                          Spolufinancováno
                          Evropskou unıı                         Ĺ/
                                                                 ,ﬂąı                     yR]g'äÍ'â'1Éf“TÍV°

                                                                                          ROZVOJČR
8.5.    Na přední částí karosérie kabiny osádkyje umístěn nápis ,;HASIČ|” o výšce písma 100 až 200 mm.
8.6.    Veškeré nápisy jsou provedeny kolmým bezpatkovým písmem, písmeny velké abecedy.
9.     Zvláštní výstražné zařízení              .




                          v                vn
            ástnı výstrazné zarízení umoznuje reprodukci mluveného slova. Jeho světelná část je na DA
        Zv '~n
                 ı                nı

9.1.
        provedena v souladu S TP-STS/20-2019*, a to ve 2 samostatných celcích:
        a) hlavní část (dálejen Světelné zařízení), a                         ,

                                                                  '




        b)   doplňkové Svítilny
9.2.    Všechny prvky světelné části zvláštního výstražného zařízení mají čiré kryty.
9.3.    Světelné zařízení je tvořeno rampou O délce rovnajicí se nejméně 3/5 šířky střechy DA. Rampa
        je vybavena   rohovýmí moduly zajišťujícíml vykrytí potřebného vyzařovacího úhlu 360°
        a nejméně 2 přímými moduly - každý S nejméně 3 diodami pro zvýšení intenzity vyzařovaného
        Světla ve směru jízdy. Není-Iì Z důvodu konstrukčního provedení DA nebo umíst_ění vybavení
        zabezpečena viditelnost vyzařovacích úhlů rampy ze 360“ ve vzdáleností,2O m od ní (ve výšce 1
        m nad zemí), musí být Světelné Zařízení DA tvořeno dalšími výstražnými svítíinamí pro dokrytí,
                                                             I



        rampou nevykrytých, úhlů. Světelné zařízení vyzařuje dle bodu 11, písm. b) TP-STS/20-2019* v
        režimu dvojzáblesk (R65). Rampa může být vybavena ochranným prvkem proti zachycenívětví.

9.4.    DAje na přednístraně kabiny osádky pod předním oknem vybaven 1 párem doplňkových Svítilen
        (každá svítilna S nejméně 6 diodami). Doplňkové svítilny vyzařují dle bodu 17- TP-STS/20-2019*
        v režimu dvojzáblesk (R65). Doplňkové Svítilny nejsou synchronizovány se světelným zařízením.

9.5.    Doplňkové svítilny na přední straně kabiny osádky a přímé moduly v rampě pro Zvýšení intenzity
        vyzařovaného světla ve směru jízdy lze v případě potřeby současně vypnout samostatným
        vypínačem na ovládacím panelu ZVZ.
9.6.    Všechny světelné části ZVZjsou provedeny pro dvě úrovně svítivosti - DEN/NOC homologace
        podle EHK 65,»třída 2. 'Musí být zapojeny tak,.aby na změnu intenzity okolního osvětlení
        reagovaly vždy jako celek, a to automaticky, nebo prostřednictvím ovladače umístěného
        v dosahu řidiče.

9.7.    Ovládací prvky 2VZjsou umístěny v dosahu řidiče.

9.8.    Reproduktor ZVZje umístěn tak, abyjeho vyzařováníve směru jízdy nebylo zásadním způsobem
        omezeno konstrukčními prvky, karosérií a výbavou DA. Samostatný reproduktor může být
        nahrazen dvojicí paralelně zapojených a Sfázovaných reproduktorů (o nejméně stejných
        elektrických a akustických parametrech soustavyjako u samostatného reproduktoru).

10. Požární příslušenství     »




       DA je vybaven následujícími položkamì požárního příslušenství:     ,




                                                                        počet               dodá       dodá
název p ožárního P říslušenství                                          .   ..
                                                                      kusu/paru           zadavatel   vyrobce
                                                                                                       .




nástroj ruční vyprošťovací                                                        1             1          -
                                                                                                                   '
                                       í




nůž (řezák) vyprošťovací, na bezpečnostnipásy                                     2             2          -


páska vytyčovací, čenıenobílá, délka 500 m                                        1         .   1          -
                                                                                                               j




prostředky první pomoci (lékárna v batohu/kufru) podle TP-
                                                                                  1             1          _
TS/08-2016* v rozsahu povinné výbavy pro kategorii 2
přístroj hasicí C02, Přenosný, s hasicí schopností 898                            1             1          -
                                                                      ˇ




                                                                                      _




                      L
                      Spolufinancováno
                      Evropskou unií                            L4        MıNıSŤE'RS“T'v“o'
                                                                          PRO MÍSTNÍ
                                                                          Rozvoj ČR

přístroj hasicí práškový, přenosný, S hasicíschopností 34A a
                                                                  1          1           _
zároveň 1838
rukavice lékařské pro jednorázové použití nesterilní, nejméně
                                                                  1          1           .
100 kusů v balení, materiál nitril, podle ČSN EN 455
světlomet požární 12 V, V provedení LED, se světelným tokem
nejméně 1300 lm, IP nejméně 54, S kloubovým magnetickým
                                                                 2           2
úchytem a kabelem o délce nejméně 3 m pro napojení na
                                                                                         _



elektroinstalacì DA
svítilna ruční akumulátorová S dobíjecím akumulátorem v
                                                                 Z           -           2
provedení LED, ATEX, voděodolná, nárazuvzdorná
* Technické podmínky \ıydané MV-GŘ     HZS ČR jsou veřejně dostupné ke Stažení na webových
stránkách:       www.hzscr.cz/clanek/katalog-Wdanvch-technickvch-podminel<-Dozarni-technikv-a-
vecnych-QroStredku.aSQx


Tuto technickou specifikaci vypracoval a případné zpřesňující údaje může poskytnout pan Martin
Apolen, email: veliteI.jpokadan@seznam.cz, telefon: 606 486 325.




V Kadani dne 28.03.2025
