  Městský úřad Kadaň
  K rukám starosty města                                                       Ing.       Kubů
  K rukám vedoucího odboru životního prostředí
  Mírové náměstí 1
  432 01 Kadaň




                                                               V Praze/Kadani/Klášterci nad Ohří dne 6.10.7023


 Věc: Žádost 0 opětovné Sdělení informací V
                                            souvislosti se                  zákonnou povinností municipalit
 při nakládání s kočkamí na území města
                                          Kadaně na základě ustanovení zákona č. 106/1999 Sb.,
 o svobodném přístupu kinformacím, ve znění
                                              pozdějších předpisů, S odkazem na odpověd' MÚ
 Kadaň doručené dne 28.4.2023 pod č.j. MUKK/18694/2023,
                                                          Spisem ŽP/154/2023/Lev, spis.z. 52.2,
 V5


 Vážení,

       opětovně vás žádáme O sdělení aktuálních informací v
                                                                    Souvislosti S plánovanými kastracemi, které
 jste uvedli ve výše uvedené odpovědi.


     Kdy a v jaké míře, popř. v kolika etapách budou probíhat minimálně ve
                                                                             zmíněné lokalitě sídliště C a
Golovinově ulici odchyty toulavých bezprizorních koček
                                                            výlučně za účelem kastrace, popř. nutného
ošetření? Jak budou odchyty organizovány? Je                                                         i

                                                  nutné, aby odchyty probíhaly s maximální opatrnosti
S ohledem na plachost a Zdravotní stav
                                       Zvířat. Kde budou tato zvířata po zákroku
                                                                                 umístěna po dobu nutné
rekonvalescence, plánujete-li kastrace během chladných
                                                            podzimních měsíců? Kam bude tolik Zvířat
v případě jednoho většího odchytu odvezeno, jestliže město
                                                            nemá smluvního veterinárního lékaře, a řeší to
pouze operativně? Při ústním jednání, které probíhalo V
paní Levou přislíbeno, že skončí-li tamní kočičí
                                                         prostorách       MÚ
                                                                        Kadaň V Září minulého roku bylo
                                                 útulek, bude městem vyhledán veterinární lékař, S
bude uzavřena Smlouva o spolupráci, tj. provádění kastrací                                           nímž
                                                               S následnou rekonvalescencí a případným
ošetřením. V jaké  fázi je tento příslib, popř. kdy máte,
                                                            prosím, v plánu toto realizovat?

      Evídujeme průběžnou video- a fotodokumentaci tamních kočičích
                                                                          obyvatel, a nebudou-li navráceny
zpět, popř. neobdržíme-li patřičné odpovědi a
                                                  zdůvodnění, co se S nimi Stalo, budeme nuceny toto řešit
S dalšími dotčenými orgány veřejné moci.

      V první žádosti jsme se dotazovaly, zdaje smluvně Zajisten
                                                            vv
                                                                 registrovaný Zvířecí
                                                                                  útulek pro případné
umístění bezprizomích koček, nikoliv toulavých psů.
                                                    Odpovědí jak V písemné, tak onehdy v ústní formě
bylo, že město Kadaň má smlouvu se Psím útulkem Jirkov,
                                                        avšak V Registru smluv nic nalezeno nebylo, a
na webových stránkách tohoto útulku není žádná zmínka
                                                          o tom, že útulek přijímá kočky natož ty
odchycené na území města Kadaně, pouze se tam uvádí
                                                             následující: V ÚT ULKU JSOU 1 PSI
ODCHYCENÍ ZMÉSTA KADAŇ. Nøjﬂøn :zm nvøáøny žáánć infønnnøe ø køčkáøh,
                                                                                    tudíž máxnø áůvøá se
domnívat, že tam ani kočičky neberou. Prosím o opětovné a
                                                          tentokrát jasné Vyjádření.

      Ad poslední odstavec Vašeho stanoviska se zesíleným duktem písma:
     Zákonné povinnosti, kterou jste tímto způsobem uvedli, jsme si
                                                                      vědomy, leč je již značnou dobu
v platnosti ustanovení zákona, V němž je uvedeno, že
                                                        pořizovat a rozšiřovat podobu člověka lze jen
S jeho svolením. Jedná se 0 jedince mužského
                                               pohlaví, jehož jméno je neznámé a sám jej dobrovolně
nesdělí, a jehož podobu nelze bez jeho svolení pořizovat.




                                                                                                            1
      Jak tedy postupovat? Podat oznámení na podezření Z
                                                             týrání zvířat na neznámého pachatele na
 Policii ČR, popř. se obrátit na příslušnou
                                            MP? Napsat místně příslušnému pracovišti KVS, že jeden
 člověk bez bližší identity na onom sídlišti C mluví
                                                     o likvidaci tamních koček vzduchovou puškou?
 Ohlásit to na odbor životního prostředí   MÚ Kadaň? Toto jsou instituce, které se mají pro tento účel
 kontaktovat, a sděleno vám to bylo.

      Aby takovéto chování ze strany obyvatel sídliště vůči bezprizorním
                                                                                a opuštěným zvířatům
neprobíhalo, by mělo v prvé řadě a hlavně Zajistit samo
                                                            město patřičnou osvětou a kampaní. Nikoliv
zesíleným duktem písma upozorňovat či kárat
                                                   někoho, jemuž nejsou osudy těchto zvířat lhostejné a
musí na jejich utrpení poukazovat prostřednictvím
                                                        žádostí dle uvedeného zákona, denně se na něj
dívat (viz. většina níže podepsaných), bez
                                               sebemenší naděje obratu klepšímu v již takto kritické
situaci, jak pro samotná zvířata, tak pro
                                             obyvatele. O situaci Se má město zajímat tak aktivně,
se zajímá a Stará o další záležitosti svého                                                        jako
                                            chodu, a nikoliv ji odsouvat na samotný okrajzájmu!
     Od jara, kdy vám byla zaslána první žádost, se počet koček
                                                                   minimálně zdvojnásobil,
                                                                                        a to i při
vysoké mortalitě/úlıynu koťat, která pak mrtvá či v
                                                    zuboženém stavu nacházíme v okolí. Avšak i
přes veškeré úsilí a snahu živá koťata nabízet
                                               a následně zabydlet v nějaké domácnosti,
                                                                                        je jejich
ıìmrtnost vysoká.

     Se Stejnou snahou a úsilím jsme na sklonku minulého
                                                            roku vypomáhaly při zajištění domova
pro kočičky, kterým provozovatelka bývalého kočičího
                                                       útulku v Kadani neposkytla sebemenší šanci
najít domov a hrozilo, že je v prosinci
                                         minulého roku vypustí do ulic města. Přislíbená pomoc
města nepřišla a čas bohužel hrál proti.                                                       od

    Jak toto plánujete humánně (kastracemi!!!) do budoucna
                                                               řešit?



Děkujeme Za brzké vyřízení této žádostí




                                                                                                   2
     i



                                                                      avrøuxxxunoroxıšv
         i
                    Městský úřad Kadaň

_
                    Odbor životního prostředí
                    Mírové námestí 1, 432 O1 Kadan




Číslo jednací             z       MUKK/44991/2023
Spis                      z       ŽP/382/2023/Lev
Sp.z./sk.Z.               :       52.2 , V5
Vyřizuje                  :       Romana Levá
Tel.                      :       474 319 557
E-mail                    :       romana.leVa@meSto-kadan.cZ
Datum                     :       20. 10. 2023




    Sdělení k žádosti o informaci podle zákona č. 106/1999 Sb.. o svobodném
                 přístupu k informacím. ve znění pozdějších předpisů


Dne 6. 10. 2023 obdržel Městský úřad Kadaň, odbor životního prostředí pod čj.: MUKK/44991/2023
žádost od                                                                           Zádost byla podána O
                                                          K

                                                     '



             i                                                                  v




poskytnutí informace podle Zákona č. 106/ 1999 Sb., O svobodném přístupu k informacím.



Na Vámi položené relevantní dotazv odpovídáme následovně:

       Odchyt Zdivočelých koček probíhá celoročně průběžně ve spolupráci S občany. Plánovaný
jednorázový a cílený odchyt koček ve zmíněných lokalitách v letošním roce neproběhne Z důvodu
nedostatečného personálního obsazení          MěÚ Kadaň (dočasná absence proškoleného pracovníka
k odchytu a vypouštění Zvířat).

        Pokud jde o Smlouvu S veterinámím lékařem, máme platnou celoroční objednávku u tří Z
místních veterinářů, kteří Zajišťují kastraci. Plánujeme osvětovou kampaň pro obyvatele ulice
Golovinova. Dále chceme podporovat sterilizaci Zdivočelých koček a hledáme Způsoby, jak to
provádět efektivněji. V letošním roce jsme již vykastrovali 29 koček, 10 kocourů a ošetřily jsme 2
kočky.


      Co se týče Vaší původní žádosti o informaci ohledně registrovaného Zvířecího útulku: Město
Kadaň má Smluvní vztah S útulkem Jirkov, a to pouze pro psy. Uvědomujeme si potřebu řešit
                                                                            \



                                                     1

                                                                                            “`-fr        1

                                                                                                             „
                                                                                            'lh
                                                                                                    _.
problematiku koček a pracujeme na nalezení vhodného řešení. Již jsme V kontaktu S Útulkem Jimlím,
který nám předběžně přislíbíl uzavření smlouvy na zajištění péče o toulavé kočky.


          K další V   co   Í/J(   _.
                                             O známce o údajném týrání koček Sdělujeme, že od místních obyvatel ani Z
                                  Š
                                       `~o

jiných zdrojů jsme      né hlášení o uhynulých nebo Zabitých zvířatech nezaznamenali. Pokud máte
                                        Q'


podezření na týrání zvířat, je vaší povinností to ohlásit Policii ČR. Pokud máte podezření na osobu,
která mluví O likvidaci zvířat, měli byste tuto skutečnost také nahlásit příslušným orgánům. Na Vaši
obavu Z porušení zákona na ochranu osobních údajů Sdělujeme, že pokud máte obrazové záznamy
podporující Vaše tvrzení,mohou být využity jako důkazní materiál pro potřeby vyšetřování, ale
nemůžete je zveřejňovat či jinak šířit. Připomínáme také, že každý občan má povinnost hlásit
jakékoliv podezření z trestné činnosti.


        Rádi bychom zdůraznili, že se Snažíme provádět opatření V souladu S platnými právními
předpisy a V nejlepším zájmu našich občanů i zvířat na našem území. Vaše Snaha a zájem O osud
toulavých koček je pro nás důležitá a oceňujeme Vaše aktivity a iniciativu.




Děkujeme za Vaši trpělivost a spolupráci.




          S pozdravem




                                                                                               I
                                                                                                   -90



                                                                                                            ,
                                                                                                                     /7
                                                                                                           ﬂ



                                                                                          Ing.ÍIíří      'a/jt
                                                                                                                 A
                                                                                    vedoucí odboru životního prostředí




Obdrží:   .




                                                                     2
