 Kadaň                                                          Stavební úřad

 Městský úřad Kadaň
 Mírové náměstí 1. 432 01 Kadaň
 tel.: +420 474 319 500, 501
 wwW.mesto-I‹adan.cZ



 VÁŠ DOPIS: MUKK/29271/2028;
                                                       Hubexo Czech Republic and Slovakia
 ZE DNE: 1.7.2026                                      s.r.o.
                                                       Klicperova 3208/12
 NAŠE ČJ: SÚ/302/2026NYJ/ŠEB                           150 OO Praha 5 - Smíchov


 \/YŘIZUJE: Petr Šebek
 TEL: 474 319 541
 E-MAIL: petr.sebek@mesto-kadan.cZ


 DATUM: 13.7.2026




                                          SDĚLENÍ
             podle zákona č. 106/l999Sb., o svobodném přístupu k informacím


Městský úřad Kadaň, odbor Stavební úřad, jako obecní Stavební úřad příslušný podle § 30
                                                                                        Odst. 3
                                                                                    pozdějších
písm. a) zákona č. 283/2006 Sb., 0 územním plánování a stavebním řádu, ve Znění
                                                           Vaší žádost  O poskytnutí informací
předpisů (dále jen "stavební Zákon"), obdržel dne 1.7.2026
                                                                                 rozhodnutí
podle Zákona č. 106/l999Sb., O svobodném přístupu k informacím, týkající      se             či

opatření vydaných naším úřadem podle Stavebního Zákona týkajících se
                                                                            pozemních staveb
(budov) pro právnické osoby

Na základě obdržené žádosti a souvisejících písemností Vám Sdělujeme následující:
       MUKK/30738/2026                              sn. 2
č.5.




Povolení Stavby nebo zařízení:


                          MĚSTSKÝ ÚŘAD   KADAŇ
                                    úřad        Stavební
                                         Mírové náměstí 1, 432 01 Kadaň

č.ı.z             SÚ/203/2026/PS/Šøh
SPIS. ZN.:        MUKK/22360/2026
SK. ZN./LH        A 10
vYŘızUJEz         Petr Šebek
TEL.:             474 319 541
E-MAIL!           petr.sebek@mesto-kadan.cz

DATUM:            21.5.2026

                                             ROZHODNUTÍ
                                            POVOLENÍ STAVBY
Výroková část:
                                                                             podle § 30 odst. 3 písm. a)
Městský úřad Kadaň, odbor Stavební úřad, jako obecní stavební úřad příslušný
                                                                                jen "stavební zákon"),
Zákona č. 283/2021 Sb., stavební zákon, ve znění pozdějších předpisů (dále
                                                                                    kterou dne 1.4.2026
v řízení O povolení záměru přezkoumal podle § 184 až 190 stavebního zákona žádost,
podala Společnost VOBAS s.r.o., (dále                                   záměru         § 193 stavebního
                                      jen "stavebník"), a po posouzení          podle
Zákona podle § 197 a 211 stavebního zákona
                                                  povoluje
                                                                        "Stavba") na pozemku
 stavbu     oprava fasády domu č.p. 162, ulice Čechova, Kadaň (dále jen
            -

 parc. č. 527 V katastrálním území Kadaň.

 Stavba obsahuje:
 -       Záměrem žadatele je umístění SDK podhledů výhradně V místnostech, které nejsou Zaklenuty.
         Systém bude zavěšen na dvouúrovňovém křížovém roštu S plochým pérovým
                                                                                      závěsem (temperová
                                                                             bude   provedena     dle popisu
         výmalba Z 19. století bude Skryta podhledem). Oprava fasády
         Z restaurátorského zjištění. Vhodným způsobem konsolìdována   Stávající omítka,  budou    vytmelena
                                                                                                     strukturu
         poškození a defekty vhodným materiálem, které bude svým složením   respektovat  Složení   a
                                                                                                     Odebrané
         originálních vrstev. Dále budou odstraněny nevhodné vstupy do fasády      Z 20.  století.
                                                                                          na vápenné bázi.
         vzorky prokázaly okrovou barevnost, která bude navrácena nátěrovým systémem
                                                                                                   památkové
         Před samotným provedením budou provedeny barevné vzorky k odsouhlasení        zástupci
         péče (NPÚ, MěÚ Kadaň), ze kterého bude proveden zápis.
                                                                                            úřadem.
 -       Další podrobnosti jsou uvedeny v technické zprávě dokumentace ověřené stavebním

 Stavební úřad stanoví podmínky pro provedení stavby:
                                                                                  případné Změny
 1.  Stavba bude provedena podle projektové dokumentace ověřené stavebním úřadem;
     nesmí být provedeny bez předchozího povolení Stavebního úřadu.
 2.
                                                    -
     Stavba bude prováděna oprávněným Zhotovitelem stavebním podnikatelem.
                  povinen oznámit stavebnímu úřadu předem termín Zahájení Stavby a název a
                                                                                            sídlo
 3.      Stavebník je
         stavebního podnikatele, který bude stavbu provádět.
                                                                                                     vedení
 4.      Ve smyslu § 163 odst. 1 písm. c) Stavebního Zákona je zhotovitel povinen zabezpečit odborné
                                                                                              technik nebo
         provádění stavby stavbyvedoucím (autorizovaný stavitel nebo autorizovaný
         autorizovaný inženýr pro pozemní stavby).
                                                                                  vstupu na staveniště štítek
  5.     Stavebník je povinen před zahájením stavby umístit na vìditelném místě u
                                                                              ponechat jej tam až do vydání
         o povolení Stavby obsahující identiﬁkační údaje o povolené stavbě a
         kolaudačního rozhodnutí.
                                                       sn. 3
č.3. MUKK/30738/2026


                                                                               Městského úřadu Kadaň, odboru
6.     Budou dodrženy podmínky stanovené v závazném stanovisku                                   MUKK/32533/2025,
        regionálního    rozvoje, ˇ územního plánování          a   památkové   péče,     č.j.:


        spis. zn.: RR/196/2025/Sma,   ze dne 16.7.2025:
                                                                                                    za účasti zástupců
        a)   Vprůběhu realizace budou svolávána pravidelná jednání na místě Stavby
                                                                         zdění kamenné zdi.
             památkové péče (MěU Kadaň, NPU), a to zejména při provádění
                                                                                        citlivě vůči starším
        b) Odstraňování    novodobých vrstev omítky bude provedeno maximálně
                                                                           nikoliv Strojním způsobem (např.
             vápenným. Odstranění břizolitu bude probíhat postupně ručním,
                                                                              narušena podkladní dochovaná
             regulovaným vodním tlakem za pomoci kartáčů) tak, aby nebyla
                                                                         historická architektonická úprava, a
             vápenná omítka. U fasády bude plně respektována dochovaná
                                                                    - včetně všech proﬁlací, hladkých a hrubých
             to jak celek, tak i jednotlivé architektonické prvky
                                                                                   části proﬁlace. Pro tento účel
             omítek a tvarů. Doplněny budou i v současnosti odpadlé a chybějící
             nelze použít lepené polystyrenové proﬁly apod.
                                                                    opravám bude užita vápenná malta. Tu je
                                                                    K
             možné obohatit O metakaolinové či pucolánové      příměsi, které při Zachování prodyšnosti zlepšují
                                                                     vlhkosti, vyšší pevnost, odolnost proti
             některé vlastnosti vápenných malt (vyšší odolnost proti
                                                                 dostatečné  pružnosti a odolnosti obohatit
             působení mrazu, solí). Vápennou maltu lze kvůli
             následujícími hydraulickými přísadami (bílým, románským
                                                                           cementem nebo trasovým vápnem).
                                nahazována přímo na stěnu, nebudou při tom použity žádné
                                                                                         novodobé podkladní
             Omítka bude
            prostředky (např. perlinka, sanační omítky), a utahována dřevěnými
                                                                                       hladítky.

                                                       natěračskými štětkami, aby bylo docíleno přirozeného
         c) Fasádní nátěr bude vápenný, aplikovaný
            vzhledu. Rovněž podnátěr (penetrace pod nátěrem) bude
                                                                     minerální.

        Práce budou prováděny tak, aby nadměrně neobtěžovaly okolí stavby
                                                                              nadměrným hlukem a prachem.
 7.

 8.  Případně Znečištěná komunikace bude okamžitě očištěna.
                                                                                pouze prostřednictvím
 9.  Veškeré odpady vzniklé stavebními pracemi budou zneškodňovány
     oprávněných osob a výhradně na místech k tomu určených.
 10. Stavebník oznámí stavebnímu úřadu termín zahájení
                                                        Stavby.

 11. Stavba bude dokončena do 2 let ode dne nabytí právní moci tohoto rozhodnutí.

 12.    V případě záboru veřejného prostranství je O tento nutno předem požádat u Městského úřadu Kadaň,
         odboru dopravy.
         Stavba bude dokončena do 2 let ode dne nabytí právní moci tohoto
                                                                          rozhodnutí.
 13.

 Účastníci řízení. na něž se vztahuje rozhodnutí správního orgánu:

         VOBAS s.r.o.,
 Odůvodnění:
                                                                                                   dnem bylo zahájeno
 Dne 1.4.2026 podal stavebník žádost o povolení výše uvedené Stavby, uvedeným
 řízení O povolení záměru.
                                                                    dotčené orgány a hlavního projektanta.
 Stavební úřad vyrozuměl o zahájení řízení známé účastníky řízení,
                                                        ve         do 15 dnů od doručení tohoto oznámení
 Současně podle 189 odst. 1 Stavebního zákona určil, že
                       §
                                                            lhůtě
 mohou účastníci řízení uplatnit Své námitky.
                                                     §184 stavebního zákona,      projednal        ji   súčastníky řízení
 Stavební úřad přezkoumal žádost podle
 a s dotčenými orgány.
                                                                                                  orgánů
     Stavební   úřad       vzájemný soulad předložených závazných stanovisek dotčených
                           zajistil
 vyžadovaných zvláštními předpisy a zahrnul je do podmínek   rozhodnutí.

                                                                   a zjistil, že jeho uskutečněním nebo
 Stavební úřad posoudíl záměr podle § 193 stavebního Zákona,
                                                                              vydanými k jeho provedení
 užíváním nejsou ohroženy Zájmy chráněné stavebním zákonem, předpisy
                                                        splňuje obecné požadavky na výstavbu. Stavební
 a zvláštními předpisy. Projektová dokumentace Stavby
                                                           povolení stavby, a rozhodl, jak je uvedeno ve
 úřad v průběhu řízení neshledal důvody, které by bránily
                                                            ve výroku uvedených.
 výroku rozhodnutí, za použití ustanovení právních předpisů
     Poučení účastníků:
     Proti tomuto rozhodnutí se lze odvolat do 15 dnů ode
                                                          dne jeho oznámení ke Krajskému úřadu Ústeckého
                                                    řádu, podáním u Městského úřadu Kadaň, odbor
                                                                                                 stavební
     kraje, odboru územního plánování a stavebního
     úřad.
                                                   sn. 4
Čj. MUKK/30738/2026

                                                                         Stejnopis zůstal správnímu orgánu
Odvolání se podává S potřebným počtem stejnopisů tak, aby jeden
                                                            účastník potřebný počet stejnopisů, vyhotoví je
a aby každý účastník dostal jeden Stejnopis. Nepodávli
Správní orgán na náklady účastníka. Odvoláním lze napadnout
                                                                     výrokovou část rozhodnutí, jednotlivý
                                                                       rozhodnutí je nepřípustné.
výrok nebo jeho vedlejší ustanovení. Odvolání jen proti odůvodnění
                                                                      zašle Stavebníkovi jedno vyhotovení
Stavební úřad po dni nabytí právní moci stavebního povolení
                                                                     identifikační údaje O povolené stavbě.
ověřené projektové dokumentace Spolu Se štítkem obsahujícím
                                                                       Stavby, pokud není Stavebníkem.
Další vyhotovení ověřené projektové dokumentace zašle vlastníkovi
                                                                    právní moci. Povolení stavby pozbývá
Stavba nesmí být zahájena, dokud povolení stavby nenabude
platnosti, jestliže stavba nebyla zahájena do 2 let ode dne, kdy
                                                                 nabylo právní moci.




                                                                 Petr Š e b e k
                                                           referent stavebního úřadu




                          MĚSTSKÝ ÚŘAD KADAŇ   Stavební úřad
                                        Mírové náměstí 1, 432 01 Kadaň

č.ı.z              SÚ/226/2026/PS/Šeh
SPIS. ZN.:         MUKK/25336/2026
SK. ZN./LH         A 10
vYŘIZUJEz          Petr Šebek
TEL.:              474 319 541
E-MAIL1            petr.sebek@meSto-kadan.cz

DATUM:             8.6.2026


                                            ROZHODNUTÍ
                                           POVOLENÍ STAVBY
             ıvr
Výrokova cast:
                                                                               podle § 30 odst. 3 písm. a)
 Městský úřad Kadaň, odbor Stavební úřad, jako obecní stavební úřad příslušný
                                                                                  jen "stavební Zákon"),
 zákona č. 283/2021 Sb., Stavební zákon, ve znění pozdějších předpisů (dále
                                                                                      kterou dne 5.5.2026
 v řízení o povolení záměru přezkoumal podle § 184 až 190 stavebního Zákona žádost,
                                                                                    jen "stavebník"), a po
 podala společnost LPP Czech Republic, v Zastoupení paní J                    (dále_




                                                                                Zákona
 posouzení záměru podle § 193 Stavebního Zákona podle § 197 a 211 stavebního
                                                 povoluje
 stavbu stavební úpravy - prodejna Sinsay          Kadaň - OC Prior (dále jen "stavba") na pozemku
 parc. č. 2274/1 V katastrálním území Kadaň.

 Stavba obsahuje:
                                                                          pronajímatelem v rámci objektu.
 -      Jedná se o stavební úpravy obchodní jednotky, která je vymezena
                                                                           příček oddělujících Zázemí od
         Stavební úpravy obsahují provedení nových sádrokartonových
                                                                            vizuálně členící prostor. Světlé
         prostoru pro zákazníky a Zároveň Sádrokartonové předsazené stěny
                                                                  případně zavěšenými prvky technologií.
         výšky jsou určeny převážně Stávající stropní konstrukcí,
                                                                     průčelí prodejny a v místnostech WC,
         Plný Sádrokaıtonový podhled bude proveden pouze lokálně u
         předsíňky a úklidové místnosti, kde  bude  Světlá výška  2,50m.  V rámci stavebních úprav bude
         Zároveň položena nová podlahová krytina a sanitární Zařizovací
                                                                             předměty budou napojeny na
         stávající rozvody.
Č.j. MUKK/30738/2026
                                                      Sin S


                                                                                       rozvaděč pronajímatele,
-         Elektrická zařízení budou připojena na stávající přípojný bod přes podružný
                                                                    prodejnu bude nově  zhotoven.
           který bude umístěn v zadní části jednotky. Rozvaděč pro
                                                                                           zasahováno. Rovněž
-         Nosné konstrukce budovy budou zachovány stávající a nebude do nich nijak
                               do stávajících dělících příček pronajímatele a nebudou  do  nich ukládána žádná
          nebude zasahováno
          vedení.
                                                                                       elektroinstalace
-         V prostorách budou provedeny nové rozvody vodovodu a splaškové kanalizace,rozhlas a nouzové
          (silnoproud + Slaboproud), vzduchotechniky + rozvody tepla a chladu,
                                                                                 evakuační
          osvětlení.
                                                                                                   písmeny
-         V průčelí prodejny bude umístěno v ose vstupu zavěšené světelné logo tvořenéjednotlivými
                                                                                       Z pohledu ve vstupu.
           "Sinsay", které budou instalovány na pomocné ocelové konstrukci zavěšené
           Logo bude provedeno tak, že budou nasvíceny pouze přední Strany písmen Z mléčného
                                                                                             plexiskla, a to

           Z vnitřku písmen pomocí LED pásků.
-         Další informace jsou uvedeny v technické zprávě dokumentace ověřené
                                                                              stavebním úřadem.

Stavební úřad stanoví podmínky pro provedení stavby:
14. Stavba bude provedena podle projektové dokumentace;
                                                         případné Změny nesmí být provedeny bez
     předchozího povolení stavebního úřadu.
15. Stavba bude prováděna oprávněným zhotovitelem
                                                  ~ stavebním podnikatelem.
16. Stavebník je povinen oznámit stavebnímu úřadu předem
                                                           termín zahájení Stavby a název a sídlo
           stavebního podnikatele, který bude stavbu provádět.
                       163 odst. 3 Stavebního zákona je zhotovitel povinen zabezpečit
                                                                                            odborné vedení
    17. Ve    smyslu   §
                                                                                              technik nebo
         provádění stavby Stavbyvedoucím (autorizovaný stavitel nebo autorizovaný
         autorizovaný inženýr pro pozemní stavby).
    18. Stavebník je povinen před zahájením stavby umístit na viditelném
                                                                          místě u vstupu na staveniště štítek
         o povolení stavby obsahující identifikační údaje O povolené stavbě a ponechat jej
                                                                                           tam až do vydání
           kolaudačního rozhodnutí.
    19. Práce budou prováděny tak, aby nadměrně neobtěžovaly okolí stavby
                                                                               nadměrným hlukem a prachem.
20. Případně znečištěné komunikace bude tato okamžitě očištěna.
    21. Veškeré     odpady vzniklé stavebními pracemi budou zneškodňovány pouze prostřednictvím
         oprávněných osob a výhradně na místech k tomu určených.
    22. Stavebník oznámí stavebnímu úřadu termín zahájení stavby.
                                                                                       stanice Ústeckého
    23. Budou dodrženy podmínky uvedené v závazném stanovisku Krajské hygienické
         kraje, č.j.: KHSUL 16727/2026, spis. zn.: S-KHSUL 16052/2026
                                                                      ze dne 8.4.2026:

               a)  Dokončená Stavba bude nejprve užívána ve zkušebním provozu, ve kterém bude ověřena
                  funkčnost dokončené stavby V oblasti ochrany Zdraví při práci.
                                                                               doloží Stavebník KHS doklady,
               b) K žádosti o zahájení zkušebního provozu dokončené stavby
                  kterými prokáže, že dokončena   stavba splňuje požadavky  § 2 odst. 1 zákona č. 309/2006 Sb.
                  - výpočet elektrického osvětlení a projekt skutečného provedení zařízení určených k větrání,
                    vytápění a chlazení.
               c)   K žádosti o kolaudaoi dokončené Stavby doloží stavebník KHS doklady (protokoly
                    Z měření), kterými budou ověřeny navržené hodnoty udržované osvětlenosti míst
                                                                                                    Zrakových
                    úkolů a    výměnyvzduchu ve smyslu požadavků § 45a odst. 4, § 41 odst. 21 písm. c) a § 54
                    odst. 1   NV č. 361/2007 Sb..
    24.     Stavba bude dokončena do 2 let ode dne nabytí právní moci tohoto rozhodnutí.


    Účastníci řízení, na něž se vztahuje rozhodnutí správního orgánu:

           LPP Czech Republic, s.r.o.,
    Odůvodnění:
    Dne 5.5.2026 podal stavebník zastoupený paní                             žádost o povolení výše uvedené
    stavby, uvedeným dnem bylo zahájeno řízení o povolení záměru.
Č.j.   MUKK/30738/2026                               sn. 6


                                                                                 řízení, dotčené orgány
Stavební úřad dne 12.5.2026 vyrozuměl o zahájení řízení známé účastníky
                                                                 Zákona        že ve lhůtě do 15 dnů od
a hlavního projektanta. Současně podle § 189 odst. 1 Stavebního
                                                                        určil,

doručení tohoto oznámení mohou účastníci řízení uplatnit Své námitky.

Stavební úřad přezkoumal žádost podle            §184 stavebního zákona, projednal ji S účastníky řízení
a S dotčenými orgány.
                                                                                                 orgánů
Stavební      úřad        vzájemný Soulad předložených závazných stanovisek dotčených
                      zajistil
vyžadovaných zvláštními předpisy a zahrnul je do podmínek rozhodnutí.
Stavební úřad posoudil Záměr podle § 193 Stavebního Zákona, a zjistil,
                                                                           že jeho uskutečněním nebo
                                                                                       k jeho provedení
užíváním nejsou ohroženy Zájmy chráněné stavebním zákonem, předpisy vydanými
a zvláštními předpisy. Projektová dokumentace Stavby Splňuje obecné
                                                                      požadavky na výstavbu. Stavební
                                                          povolení Stavby, a rozhodl, jak je uvedeno ve
úřad v průběhu řízení neshledal důvody, které by  bránily
výroku rozhodnutí, za použití ustanovení právních předpisů ve výroku uvedených.



Poučení účastníků:
Proti tomuto rozhodnutí se lze odvolat do 15 dnů ode dne jeho oznámení
                                                                                   ke Krajskému úřadu Ústeckého
kraje, odboru územního plánování a stavebního řádu, podáním
                                                              u Městského úřadu Kadaň, odbor stavební
úřad.
                                                                                      správnímu orgánu
Odvolání se podává S potřebným počtem Stejnopisů tak, aby jeden stejnopis Zůstal
                                                                          počet              vyhotoví je
a aby každý účastník dostal jeden stejnopis. Nepodá-li účastník potřebný
                                                                                 Stejnopisů,
                                                                                              jednotlivý
Správní orgán na náklady účastníka. Odvoláním lze napadnout výrokovou
                                                                            část  rozhodnutí,
                                                                                 nepřípustné.
výrok nebo jeho vedlejší ustanovení. Odvolání jen proti odůvodnění rozhodnutí je
                                                                                            vyhotovení
 Stavební úřad po dni nabytí právní moci stavebního povolení zašle stavebníkovi jedno
                                                   obsahujícím  identifikační údaje O povolené  stavbě.
 ověřené projektové dokumentace spolu se štítkem
 Další vyhotovení ověřené projektové dokumentace zašle vlastníkovi Stavby, pokud není Stavebníkem.
                                                                                                       pozbývá
 Stavba nesmí být zahájena, dokud povolení stavby nenabude právní moci. Povolení stavby
 platnosti, jestliže Stavba nebyla zahájena do 2 let ode dne, kdy nabylo
                                                                         právní moci.




                                                                  Petr Š e b e k
                                                             referent stavebního úřadu




                             MĚSTSKÝ ÚŘAD   KADAŇ
                                       úřad      stavební
                                           Mírové náměstí 1, 432 01 Kadaň
                      ı
 Č.J.:               SU/206/2026/N
 SPIS. ZN.:      MUKK/2523 8/2026
 SK. ZN./LH      A 10
 VYŘIZUJE:           Veronika Nestlerová
 TEL.:               474 319 542
 E-MAILI             veronika.nestlerova@meSto-kadan.cz

 DATUM:              5.6.2026

                                               ROZHODNUTÍ
                                              POVOLENÍ STAVBY
 Výroková část:
                                                                                 30 odst. 1 písm. Í) a § 30
 Městský úřad Kadaň, odbor stavební úřad, jako Stavební úřad příslušný podle §
 odst. 3 písm. a) zákona č. 283/2021 Sb., Stavební zákon, ve
                                                             znění pozdějších předpisů (dálejen "stavební
       MUKK/30738/2026                              sn. 7
č.5.


                                                                   stavebního zákona žádost, kterou dne
zákon"), v řízení o povolení záměru přezkoumal podle § 182 až 192
13.2.2026 podala organizace Domovy sociálních služeb Kadaň a
                                                                    Mašťov, příspěvková organizace,
                                         (dále jen "stavebník"), a  po posouzení záměru podle § 193
zastoupena paní
                                          1




                         _            _

stavebního zákona podle § 197 a 211 Stavebního Zákona
                                                povoluje
     stavbu: „Stavební úpravy a změna v užívání části prostor v
                                                                  DOZP Březinova č.p. 1093 v Kadani“
                  (dále jen "záměr") ") na pozemku parc. č. 812 V katastrálním
                                                                               území Kadaň.
Popis:
Projektová dokumentace řeší změnu užívání a stavební úpravy v Domově
                                                                                  pro osoby se zdravotním
postižením na adrese Březìnova, č.p. 1093, Kadaň. Stávající objekt   má  jedno   podzemní   podlaží (l.PP) a

dvě nadzemní podlaží (1.NP a 2.NP). V prvním podlaží (1.PP) je       umístěno   technické  zázemí  objektu a

nebudou v něm v rámci těchto stavebních úprav prováděny žádné změny.          V  1.NP  a 2.NP  jsou prostory

pro klienty. Stavební úpravy budou prováděny v prostorách l.NP i
                                                                         2.NP.     V1.NP  budou   provedeny
                 ve východní        podlaží. Jedná se O bourání stávajících příček, zdění nových, pro nové
změny dispozice               části
dispozice. Zřízení nového sanitárního zařízení včetně koupelny.
                                                                     Nově vznikne stavebními úpravami
prostor 1.40 chodba, ze kterého bude možný vstup do prostor 1.46 nová
                                                                             koupelna pro lůžko (sprchový
kout, 2x umyvadlo),  1.41 pokoj, 1.42a předsíň S umyvadlem + 1.42b      WC  +  l.42c   WC (Sanitární zařízení

pro klienty M/Ž), 1.43 chodba.   pokoji 1.44 dojde k úpravě odvodových příček. Nově vznikne izolační
                                  V
pokoj 1.45 S Vlastním Sanitárním zařízením 1.47 (WC, sprcha, umyvadlo).
                                                                                   Vprostoru 1.51 Skladové
prostory vznikne nově prostor pro úklid S Výlevkou 1.48. Dojde k
                                                                        úpravě příčky mezi prostory 1.49
návštěvní místnost a 1.51 skladové prostory.    prostoru 1.52 kuchyňka + denní místností dojde k úpravě
                                                V
                                                                   kancelář a 1.58 kuchyňka Zaměstnanci
příčky a doplnění podlahy včetně krytiny. Mezi prostory 1.57
                                                                          předělení stávající ,,zìmní terasy“
dojde k úpravě+ podlahy včetně krytiny. Ve   2.NP  se jedná O  provedení
na dva herní prostory (2.35 herna 1 a 2.36   herna 2).      V
                                                          prostoru  2.32  sesterna bude provedeno bourání
výtahu a nově bude provedeno vyspravení stropní     a podlahové   konstrukce.  A nově  vznikne prostor 2.34
 kuchyňka po zbourání příčky a úpravě       V
                                      příček.    obou  patrech  bude provedeno   bourání výtahu, který je již
 delší dobu mimo provoz. V tomto místě bude provedeno vyspravení
                                                                 stropní a podlahové konstrukce.
                        vv
 -      Nové dispoziční reseni:
 l.PP: beze změny.
 1.NP: 1.40 chodba, 1.41 pokoj, sanitámí zařízení klienti M/Ž (1.42a předsíň s
                                                                                  umyvadlem, 1.42b WC,
                                                                                    zařízení (WC, sprcha,
 l.42c WC), 1.43 chodba, 1.44 pokoj, 1.45 izolace, 1.46 koupelna, 1.47 sanitární
                                                                                   1.51 skladové prostory,
 umyvadlo) k ìzolačnímu pokoji, 1.48 úklid, 1.49 návštěvní místnost, 1.50 Zádveří,
 1.52 kuchyňka + denní místnost, 1.57 kancelář, 1.58 kuchyňka zaměstnanci.
 2.NP: 2.32 sesterna, 2.34 kuchyňka, 2.35 herna 1 2.36 herna 2.
 Větrání: Projekt řeší návrh vzduchotechnického zařízení ve vybraných
                                                                               prostorech objektu DOZP V
         -  nově vzniklá sanitární zařízení (místnosti    1.42a/b/c, 1.46, 1.47,  1.48). Větrání bude řešeno
 Kadani                                                č.

jako podtlakové     S přívodem vzduchu přes větrací mřížky. Projekt řeší
                                                                                pouze nucené větrání V
 místnostech, které jsou dotčeny řešenou Změnou. Ostatní prostory        objektu  nejsou posuzovány ani
                                                               osvětlením  Větraných   místností. Nástěnné
 měněny. Odtahové ventilátory budou spínány Společně S
                                                                    doběh nastaven   na  cca 10 - 12 minut,
 ventilátory budou vybaveny stavitelným doběhem (ve sprše bude
 na    WCna cca 5 minut). Odvod vzduchu budou zajišťovat nástěnné axiální ventilátory a odtah
                                                                                                 Z místnosti
 1.46 koupelna bude zajištěn potrubním tichým diagonálním ventilátorem.
 Ostatní posuzované místnosti budou větrány přirozeně
                                                          - okny (pokud se bude jednat o Vysoká okna -
                                                                                     otvíratelná do té míry,
 manipulace bude zajištěna ručním ovládáním Z podlahy, instalovaná okna musí být
                                                        místností a výměna   vzduchu     o objemu min. 20
 aby bylo zajištěno kontinuální příčné provětrávání
 m3/hod/1 osobu).
 Osvětlení: bude zajištěno denní (okna) a umělé (LED).
 Vytápění: Projekt řeší úpravy otopné soustavy v části 2. NP objektu
                                                                        DOZP. V řešené části dochází ke
 změnám dispozice a změnám Využití místnosti. Ostatní prostory V objektu nejsou tímto projektem řešeny.
                                                                             rozsah úprav není zdroj tepla
 Otopný systém V objektu je teplovodní s nuceným oběhem. S ohledem na
 posuzován ani měněn, bude ponechán stávající beze změn, stejně jako příprava TV.
                                                                                        Pro řešené místnosti
                                                               posouzena, zda zajistí pokrytí tepelné Ztráty
 byl proveden Výpočet tepelných Ztráta a stávající tělesa byla
 místnosti. V místnostech, kde dochází ke změněn dispozice
                                                                   nebo stávající těleso nevyhovuje jsou
                                                                            napojením topné vody.
 navržena nová tělesa. Nová tělesa jsou navržena desková ocelová s bočním
                                                   sn. 8
Č.j. MUKK/30738/2026



ID záměru: Z/2026/5743.
Podmínky pro provedení Stavby:
                                                                 dílčích částí, kterou vypracoval HP
1.    Stavba bude provedena podle projektové dokumentace včetně
       Ladislav Knap, CKAIT 0400044, případné Změny nesmí být
                                                                provedeny bez předchozího povolení
       stavebního úřadu.
                                                                      pro provádění Stavby.
2     Stavebník před zahájením stavby zajistí vypracování dokumentace
3     Stavebník oznámí stavebnímu úřadu předem termín zahájení stavby.
                                                                                     Jméno (název), sídlo a
4     Stavba bude prováděna oprávněným stavebním podnikatelem (Zhotovitelem).
      oprávnění zhotovitele musí být před započetím stavby oznámeno
                                                                           stavebnímu úřadu. Zhotovitelem
                                                                166 stavebního zákona).
      stavby bude O provádění stavby veden Stavební deník. (§
                                                                                            odborné vedení
5     Ve smyslu § 163 odst. 1 c) Stavebního zákona je zhotovitel povinen zabezpečit
                                                                                 technik nebo autorizovaný
      provádění stavby stavbyvedoucím (autorizovaný Stavitel, autorizovaný
                                                           oprávnění stavbyvedoucího   bude před zahájením
      inženýr pro pozemní stavby). Jméno a     autorizační
      stavby oznámeno stavebnímu úřadu.
      Stavebník zajistí, aby na stavbě nebo na Staveništi byla k dispozici
                                                                             ověřená dokumentace Stavby a
6
                                                                                       se prováděné stavby
      prováděcí dokumentace (§ 160, odst.2, písm.e) SZ), všechny doklady týkající
      nebo její změny, popřípadě jejich kopie.
7     Stavba bude dokončena do 2 let ode dne nabytí právní moci tohoto rozhodnutí.
8     Při realizaci je nutno dodržet závazné podmínky obsažené V
                                                                 závazném stanovisku, které vydala KHS
       ÚK v Chomutově ze dne 03.03.2025, č.j. KHSUL5439/2025:
                                                                                                 45a odst. 4
       0  Před zahájením provozu bude KHS UL předložen v souladu s požadavky §
          nařízení vlády č. 361/2007 Sb. protokol Z měření umělého osvětlení
                                                                                    nově vzniklých prostor,
          kterým bude prokazovat splnění požadavků v §        45  odst.  1 nařízení  vlády č. 361/2007 Sb.
          (měření elektrického osvětlení lze provést pouze V plně   vybavených    prostorách).

     0    Před zahájením provozu bude V souladu s § 54 odst. 1 a § 55 odst. 1 nařízení vlády
          č. 361/2007 Sb. předložen protokol zaregulování a
                                                                    odzkoušení všech větracích Zařízení,
          kterým bude doloženo zajištění odpovídající výměny vzduchu.
                                                                                      v




          Případné změny v průběhu řízení, dotýkající se hygienických požadavků na
     0
                                                                                           pracovní prostředí
                                                                 posouzení   dodržení   požadavků   Zákona č.
          a ochranu zdraví při práci, budou z důvodu možnosti
          309/2006 Sb. a nařízení vlády č. 361/2007 Sb. vždy S KHS      předem  projednané.
                                                                     bezpečnosti práce a technických zařízení,
 9 Při provádění Stavby je nutno dodržovat předpisy týkající se
     zejména nařízení vlády ě. 591/2006 Sb., o bližších   minimálních    požadavcích na bezpečnost a ochranu
     zdraví při práci na Staveništi, v platném Znění.
 10. V souladu se zákonem č. 541/2020 Sb., o odpadech, ve
                                                               znění pozdějších předpisů, bude při provádění
                                                               stavebními   materiály určenými pro opětovné
     stavby dodržen postup pro nakládání S vybouranými
                                                                    opětovného   použití a recyklace. Produkce
     použití tak, aby byla zajištěna nejvyšší možná    míra jejich
     stavebního a demoličního odpadu, který nebude          Stavebníkem    využit,  bude zneškodňován pouze
     prostřednictvím oprávněných osob a výhradně na      místech  k  tomu  určených.

 11. Stavebník je povinen před zahájením stavby umístit na
                                                                    viditelném místě u vstupu na staveniště
                                                                                       jej tam až do dokončení
      informační desku a štítek, kde budou obsaženy potřebné údaje a ponechat
                                                                 odst 2 d) SZ).
      stavby, resp. do vydání kolaudačního rozhodnutí (§ 160,
 12. Stavbu lze užívat pouze na základě vydání
                                                        kolaudačního rozhodnutí Pro vydání kolaudačního
                                                       § 233, včetně nového formuláře
                                                                                             a všech povinných
      rozhodnutí (zákon č. 283/2021 Sb., § 230
                                                     -

                                                                         doloží popis a    zdůvodnění   odchylek
      náležitostí, příloha č.10 vyhlášky č.149/2024 Sb.) stavebník
                                                                                stavbyvedoucího     -  oprávněné
      skutečného provedení od ověřené PD, stavební deník, prohlášení
                                          odborné vedení  při realizaci stavby,  prohlášení O provedení stavby
      autorizované osoby vykonávající
                                                                                                revizní zkoušky,
      oprávněným Zhotovitelem, doložit dále dokumentaci skutečného provedení stavby,
                                                                                                        případně
                          prohlášení o shodě na použité materiály, doklady O likvidaci odpadů,
       atesty, certifikáty,
       další doklady vyplývající z charakteru stavby, atd.

 Účastníci řízení, na něž se vztahuje rozhodnutí správního orgánu:

    Domovy sociálních služeb Kadaň a Mašťov,
(ij.   MUKK/30738/2026                            sn. 9



Odůvodnění:
Dne 13.02.2026 podala organizace Domovy Sociálních služeb Kadaň a Mašťov,
                                                                          příspěvková
                                                                                  pod
                                                    (dále jen "stavebník") žádost o povolení stavby
organizace, zastoupena paní
                                                                     DOZP
                                                                       Březinova č.p. 1093 v Kadani“
                                  V

názvem „Stavební úpravy a změna     v užívání částí  prostor v
(dále jen "záměr") ") na pozemku parc. č. 812 v katastrálním
                                                               území Kadaň. Řízení o povolení záměru
bylo zahájeno dnem podání žádosti.
                                                                                stavební úřad vyrozuměl
Opatřením Ze dne 30.04.2026, MUKK/18920/2026 městský úřad Kadaň, odbor
                                                                          projektanta O Zaháj ení řízení O
podle § 188 stavebního Zákona účastníky řízení, dotčené orgány a hlavního
                                                                                      námitky  do 15 dnů
povolení záměru. Zároveň upozornil na skutečnost, že účastníci řízení mohli
                                                                            podat své
                                                                                    nebude
od převzetí písemnosti, Zároveň je poučil, že k později uplatněným námitkám
                                                                                             přihlédnuto.

Současně vyzval k zaplacení správního poplatku.
Stavební úřad posoudìl záměr podle § 193 stavebního Zákona, a zjistil,
                                                                            že jeho uskutečněním nebo
                                                        zákonem,  předpisy Vydanými  k jeho provedení a
užíváním nejsou ohroženy zájmy chráněné stavebníın
                                                               obecné  požadavky  na výstavbu. Stavební
zvláštními předpisy. Projektová dokumentace Stavby     Splňuje
úřad v průběhu řízení neshledal důvody, které by bránily povolení stavby.

Poučení účastníků:
                                                                   ke Krajskému úřadu Ústeckého
Proti tomuto rozhodnutí se lze odvolat do 15 dnů ode dne jeho oznámení
kraje, odbor územního plánování a stavebního řádu, Ústí nad
                                                            Labem,  podáním u zdejšího správního
orgánu - Městský úřad Kadaň, obecní stavební úřad.
                                                                                    správnímu orgánu a
Odvolání se podává s potřebným počtem stejnopisů tak, aby jeden stejnopis zůstal
                                                                          počet Stejnopisů, vyhotoví je
aby každý účastník dostal jeden Stejnopis. Nepodá-li účastník potřebný
                                                                                  rozhodnutí, jednotlivý
Správní orgán na náklady účastníka. Odvoláním lze napadnout výrokovou část
                                     Odvolání jen proti odůvodnění rozhodnutí je nepřípustné.
výrok nebo jeho vedlejší ustanovení.
                                                                                       a vyhotoví štítek
Stavební úřad po dni nabytí právní moci stavebního povolení ověří dokumentaci
 obsahujícím identifikační údaje o povolené stavbě.
                                                                                                  pozbývá
 Stavba nesmí být zahájena, dokud povolení Stavby nenabude právní moci. Povolení stavby
 platnosti, jestliže stavba nebyla zahájena do 2 let ode dne, kdy nabylo
                                                                         právní moci.




                                                             Veronika Nestlerová
                                                          referent stavebního úřadu




                         MĚSTSKÝ ÚŘAD   KADAŇ
                                   úřad        stavební
                                        Mírové náměstí 1, 432 01 Kadaň

 č.J.z           SÚ/196/2026/N
 SPIS. ZN.:      MUKK/25776/2026
 SK. ZN./LH      A 10
 VYŘIZUJE:        Veronika Nestlerová
 TEL.:            474 319 542
 E-MAILI          veronika.nestlerova@mesto-kadan.cZ

 DATUM:           05.06.2026

                                            ROZHODNUTÍ
                                           POVOLENÍ STAVBY
 Výroková část:
                                                                                 30 odst. 1 písm. Í) a § 30
 Městský úřad Kadaň, odbor stavební úřad, jako stavební úřad příslušný podle §
                                                                   pozdějších předpisů  (dále jen "stavební
 odst. 3 písm. a) zákona č. 283/2021 Sb., stavební zákon, ve
                                                             znění
č.j. MUKK/30738/2026
                                                   sn. 10


                                                                  stavebního Zákona žádost, kterou dne
zákon"), v řízení o povolení záměru přezkoumal podle § 182 až 192
                                                                   základě plné moci panem Davidem
16.03.2026 podala společnost Vila Kovářská s.r.o., zastoupená na
                                                                                 zákona podle § 197 a
Jeřábkem (dále jen "Stavebník"), a po posouzení záměru podle § 193 stavebního
211 stavebního zákona
                                                p o v o lu j e
                                                                                 - ulice Nádražní č.p. 502 v
stavbu vedenou pod názvem: „Stavební úpravy bytového domu, přístavba
         Kovářské“ (dále jen "záměr") na pozemku parc. č. 308 V katastrálním území Kovářská.

Popis:
Předmětem projektové dokumentace jsou stavební úpravy a přístavba objektu
                                                                                           domu (bývalá vila
                                                                                            průmyslový objekt,
továrnika Kally). V katastru nemovitostí je u tohoto    objektu  uvedeno,  že se jedná   o
                                                           původně   součástí jeho   průmyslového     areálu na
nebot' vila, která byla postavena V roce 1910, byla
Zpracování ryb. V roce 1956 Zde byla výroba ukončena a       továrna  byla Zavřena.  I po  tomto  roce byla vila

využívána výhradně pro bydlení a toto funkce zůstává zachována.       Nebyl  prokázán   výskyt  azbestu.
                                                                               sloužil k různým účelům. V
Zbytek areálu (umístěný naproti přes komunikaci) zůstal zachován, ale
                                                                           spínací  přístroje pro NN. Nejedná
současné době areál vlastní firma Elektropřístroj S.r.o., která zde vyrábí
                                                             ~ Kallova vila tudíž nepotřebuje jakákoliv
se tedy o hlučný provoz, je to drobná výroba a řešený objekt
protìhluková opatření.
Stávající objekt, který je předmětem úprav se nachází na okraji obce
                                                                     Kovářská, pozemek je ohraničen
stávající zástavbou rodinných domů, místní komunikací a potokem.
                                                                                        nachází mimo
Pozemek u domu je svažitý. Jedná se O zastavěné území obce. Pozemek pro stavbu se
                                                                                Nádražnı)   stávajícím
Záplavové i poddolované území. Pozemek je již napojen na místní komunikaci (ul.
Sjezdem.   Obec Kovářská nemá v současné době zpracovaný územní plán. Obec se      řídí  urbanistickou

studií Z roku 1996 a návrhem vymezení zastavěného území Z roku
                                                                        2023. Podle urbanistické Studie se
jedná o smíšené obytně - komerční území, navržený bytový dům je proto v souladu S
                                                                                        urbanistickou studií.
Stávající tvar objektu bude zachován a bude doplněn směrem do zahrady
                                                                              O přístavbu. Přístavba objektu
bude jednopodlažní S plochou střechou, která bude využívána jako terasa. Stavba bytového
                                                                                                 domu má 3
nadzemní podlaží a je podsklepená. Půdorysný tvar domu je tvaru písmene L. Objekt
                                                                                               je zastřešený

valbovou střechou (původní část) a plochou střechou  (nová  přístavba).
                                                                                 hliníkovou fasádou, ale tak
Přístavba domu je navržena v kontrastním duchu S velkoplošným Zasklením a
aby nenarušovala proporce stávajícího objektu.       K
                                                    částečnému    propojení   dochází   pomoci opakování a
                                                 na             opěrné        Objekt  bude  bez komerčního
prodloužení osy kamenného obkladu, použitého          stávající          zdi.
                                                             funkčních   jednotek   - 9  bytových  jednotek.
využití, bude sloužit pouze pro obyvatele domu,      počet
Parkování navrženo na pozemku u objektu BD ve vlastnictví     stavebníka.
Stavba vzhledem ke svému účelu není navržena pro bezbariérové užívání.              VSoučasné době jsou již
                                                                  na  vodovodní    a kanalizační řad v ulici,
provedeny veřejné části přípojek vody a kanalizace navazující
dále přípojka elektro vč. domovní části.
Nové konstrukce budou založeny na betonových základových pasech.
                                                                                  cihelného zdiva. Strop
Základní konstrukční nosný systém objektu tvoří obvodové a vnitřní nosné Stěny Z
nad l.PP v původní části objektu zůstane stávající a je proveden Z betonové  desky.  U vstupu do objektu
bude strop vyměněn a budou Zde použity předpjaté stropní panely. Nad     novou   přístavbou   je navržen Z
                                                                            1.NP     navržen   Z ocelových
ocelových válcovaných nosníků v kombinaci S betonovou deskou. Strop nad
                                                                                  je
                                                                                        původní    dřevěný
válcovaných nosníků v kombinaci S betonovou deskou. Strop nad 2.NP
                                                                               Zůstane
                                                                               je stávající Z  falcovaného
trámový. Nosnou část Střechy tvoří krov vaznicové soustavy. Krytina střechy
plechu. Výplně otvorů budou provedeny Z hliníkových proﬁlů a ze dřeva.
                                                                                   přístavba). Půdorysné
Objekt je zastřešený valbovou střechou (původní část) a plochou střechou (nová
                                                                                 jsou  zřejmé Z přiložené
rozměry objektu (maximální) jsou cca 40,5 X 24,0 m. Přesné rozměry stavby
výkresové dokumentace. Maximální výška objektu činí přibližně 19
                                                                          od mnejnižší  úrovně přìlehlého
                                                                                 vzduch-voda.     Venkovní
terénu. Zdrojem tepla pro vytápění domu bude Soustava tepelných
                                                                      čerpadel
                                                                                     Směrem    v nejbližším
jednotky budou umístěny na pozemku investora Směrem do zahrady, kdy
                                                                          se tímto

okolí nenachází žádný chráněný   prostor (ve vzdálenosti cca 70  se m
                                                                    nachází jiná stavba č. p 495 a stavba
                                                                         přímotopy. Odvětrání místností
pro rodinnou rekreaci č. p. 258). Dalším zdrojem tepla budou elektrické
je prováděno přirozenou cestou otevíracími nebo alespoň Sklopnými okenními výplněmi.

 ID záměru: Z/2026/51672
       MUKK/30738/2026                              str.   11
Č.j.



Podmínky pro provedení Stavby:
                                                                                  kterou vypracoval 1-IP
13.     Stavba bude provedena podle projektové dokumentace včetně dílčích částí,
        David Jeřábek, dále část PBR - Ing. Iveta Charouzková, část technologická
                                                                                  - Ing. Vladimír Slenc,


        Statika - Ing. Tomáš Procházka, případné změny nesmí být
                                                                   provedeny bez předchozího povolení
        stavebního úřadu.
14. Stavebník před zahájením stavby zajistí vypracování
                                                                dokumentace pro provádění stavby.
 15. Stavebník oznámí stavebnímu úřadu předem termín
                                                                Zahájení stavby.               _




                                                                   (zhotovitelem). Jméno (název), sídlo a
 16. Stavba bude prováděna oprávněným stavebním podnikatelem
     oprávnění zhotovitele musí být      před započetím Stavby oznámeno stavebnímu úřadu. Zhotovitelem
                                                                            zákona).
     stavby bude o provádění stavby veden stavební deník. (§ 166 stavebního
 17. Ve smyslu § 163 odst. 1 c) stavebního zákona je
                                                         zhotovitel povinen zabezpečit odborné vedení
                                                                                     nebo autorizovaný
     provádění stavby stavbyvedoucím (autorizovaný stavitel, autorizovaný technik
                                                                                   bude před zahájením
     inženýr pro pozemní Stavby). Jméno a autorizační oprávnění stavbyvedoucího
     Stavby oznámeno stavebnímu úřadu.
 18. Stavebník zajistí, aby na stavbě nebo na staveništi byla k
                                                                dispozici ověřená dokumentace stavby a
                                                                                      prováděné stavby
     prováděcí dokumentace (§ 160, odst.2, písm.e) SZ), všechny doklady týkající se
     nebo její změny, popřípadě jejich kopie.
 19. Stavba bude dokončena do 2 let ode dne nabytí právní moci
                                                                tohoto rozhodnutí.

 20. Při provádění stavby je nutno dodržovat předpisy týkající se bezpečnosti
                                                                              práce a technických zařízení,
                                                                                                 a ochranu
     Zejména nařízení vlády č. 591/2006 Sb., o bližších minimálních požadavcích na bezpečnost
     zdraví při práci na staveništi, v platném znění.

 21.    V souladu se zákonem č. 541/2020 Sb., o odpadech, ve znění pozdějších předpisů, bude při provádění
                                                                                             pro opětovné
        stavby dodržen postup pro nakládání S vybouranými stavebními materiály
                                                                                       určenými
        použití tak, aby byla zajištěna nejvyšší možná míra jejich opětovného použití
                                                                                      a recyklace. Produkce
        stavebního a demoličního odpadu, který nebude stavebníkem využit, bude
                                                                                       zneškodňován pouze
        prostřednictvím oprávněných osob a výhradně na místech k tomu určených.
        Stavebník je povinen před zahájením stavby umístit na vìditelném místě u vstupu
                                                                                               na stavemste
 22.
     informační desku a štítek, kde budou obsaženy potřebné údaje a ponechat jej tam až
                                                                                                    do dokončení
     stavby, resp. do vydání kolaudačního rozhodnutí (§ 160, odst 2 d) SZ).
 23. Stavbu lze užívat pouze na základě vydání kolaudačního rozhodnutí
                                                                                Pro vydání kolaudačního
     rozhodnutí (zákon č. 283/2021 Sb., § 230 - § 233, včetně nového formuláře a všech
                                                                                                povinných
     náležitostí, příloha č.10 vyhlášky č.149/2024 Sb.) stavebník doloží
                                                                            popis a zdůvodnění odchylek
                                                                                             - oprávněné
     skutečného provedení od ověřené PD, stavební deník, prohlášení stavbyvedoucího
     autorizované osoby vykonávající odborné vedení při realizaci stavby, prohlášení o provedení
                                                                                                   stavby
     oprávněným zhotovitelem, doložit dále dokumentaci skutečného provedení stavby, revizní zkoušky,
              certifikáty, prohlášení o shodě na použité materiály, doklady o
                                                                               likvidaci odpadů, případně
        atesty,
        další doklady vyplývající Z charakteru stavby atd.



 Účastníci řízení, na něž se vztahuje rozhodnutí správního orgánu:

 Vila Kovářská s.r.o.,
 Odůvodnění:
                                                                                           panem
 Dne 16.03.2026 podala společnost Vila Kovářská s.r.o., zastoupená na základě plné moci
 Davidem Jeřábkem (dále jen "stavebník"), žádost o  povolení stavby pod názvem  „Stavební úpravy
                                                                             "záměr") na pozemku
 bytového domu, přístavba - ulice Nádražní č.p. 502 v Kovářské“ (dále jen
 parc. č. 308 v katastrálním území Kovářská. Řízení O povolení záměru  bylo zahájeno dnem podání
 žádosti.
                                                                                           úřad vyrozuměl
 Opatřením ze dne 30.04.2026, MUKK/18920/2026 městský úřad Kadaň, odbor stavební
                                                                                ektanta O Zahájení řízení O
 podle § 188 stavebního zákona účastníky řízení, dotčené orgány a hlavního proj
 povolení záměru. Zároveň upozornil na skutečnost, že účastníci řízení mohli
                                                                             podat své námitky do 15 dnů
 od převzetí písemnosti, zároveň je poučil, že k později uplatněným
                                                                          námitkám nebude přihlédnuto.
 Současně vyzval k zaplacení správního poplatku.
Č.j.   MUKK/30738/2026                            sn. 12


                                                                            že jeho uskutečněním nebo
Stavební úřad posoudil Záměr podle § 193 Stavebního Zákona, a Zjistil,
                                                                           vydanými  k jeho provedení a
užíváním nejsou ohroženy Zájmy chráněné stavebním Zákonem,        předpisy
                                                                       požadavky  na výstavbu. Stavební
zvláštními předpisy. Projektová dokumentace Stavby splňuje obecné
úřad v průběhu řízení neshledal důvody, které by bránily povolení Stavby.


Účastníci řízení- další dotčené osoby:



Vodárny a kanalizace Karlovy Vary, a.S.,
ČEZ Distribuce, a. S.,
Městys Kovářská,


Poučení účastníků:
Proti tomuto rozhodnutí se lze odvolat do 15 dnů ode dne jeho oznámení
                                                                                ke Krajskému úřadu Ústeckého
kraje, odbor územního plánování a Stavebního řádu, Ústí
                                                            nad Labem,          podáním u zdejšího správního
orgánu - Městský úřad Kadaň, obecní Stavební úřad.
                                                                                     správnímu orgánu a
Odvolání se podává S potřebným počtem Stejnopisů tak, aby jeden stejnopis Zůstal
                                                                          počet              vyhotoví je
aby každý účastník dostal jeden Stejnopis. Nepodá-li účastník potřebný
                                                                                 Stejnopisů,
                                                                                              jednotlivý
správní orgán na náklady účastníka. Odvoláním lze napadnout výrokovou část
                                                                                  rozhodnutí,
                                                                                 nepřípustné.
výrok nebo jeho vedlejší ustanovení. Odvolání jen proti odůvodnění rozhodnutí
                                                                              je

                                                                              a vyhotoví štítek
Stavební úřad po dni nabytí právní moci Stavebního povolení ověří dokumentaci
obsahujícím identiﬁkační údaje o povolené stavbě.
                                                                                                    pozbývá
Stavba nesmí být zahájena, dokud povolení Stavby nenabude právní moci. Povolení stavby
platností, jestliže Stavba nebyla zahájena do 2 let ode dne, kdy nabylo
                                                                        právní moci.




                                                               Veronika Nestlerová
                                                        referent Stavebního úřadu




                         MĚSTSKÝ ÚŘAD   KADAŇ
                                   uřad
                                                           r   r
                                               stavebnı
                                         Mírové náměstí 1, 432 01 Kadaň

 č.J.z           SÚ/183/2026/K
                 R/2026/90540
 SPIS. ZN.:      MUKK/21447/2026
 SK. ZN./LH      A 10
 VYŘIZUJE:       Jiřina Klímová
 TEL.:           474 319 536
 E-MAILI         jirina.klimova@mesto-kadan.cz

 DATUM:           15.5.2026


                                             ROZHODNUTÍ
                                           POVOLENÍ STAVBY
 Výroková část:
                                                                        podle § 30 odst. l písm. Í) a § 30
 Městský úřad Kadaň, odbor stavební úřad, jako Stavební úřad příslušný
 odst. 3 písm. a) zákona č. 283/2021 Sb., stavební zákon,
                                                          ve Znění pozdějších předpisů (dálejen "stavební
                                                   Sa. 13
Č.j. MUKK/30738/2026



Zákon"), v řízení O povolení záměru přezkoumal podle § 182
                                                            až 192 stavebního Zákona žádost, kterou dne
                                                                 společností InfoTel, spol. S r.o., (dále
3.2.2026 podala společnost Telco Pro Services, a. S., zastoupená
    "Stavebník"), a po posouzení záměru podle § 193 stavebního
                                                               zákona:
jen
                                                 povoluje
                                                                  jen "stavba") na pozemcích parc. č.
stavbu pod názvem: Bypass Nemocnice SEK TPS Kadaň (dále
                                                           1803, 1821, 1822/3, 1830/4, 1838/1, 1838/5,
1623/1, 1623/15, 1623/16, 1654/1, 1654/2, 1654/4, 1802/18,
                                                              1898/3, 1905, 1928/1, 1939, 1940, 1957,
1839/1, 1848/2, 1885/1, 1885/13, 1885/16, 1885/17, 1885/18,
1970/4, 1970/5, 1991/1, 1996, 2246/1 v katastrálním území
                                                          Kadaň.

Stavba obsahuje:
                                                                  trase délky cca 1460 m budou vedeny
Jedná se O umístění nových optických kabelových tras. Na celé
HDPE trubky pro optický kabel. Do otevřeného výkopu o hloubce 400-1200               mm bude umístěna
chránička KOPOFLEX DN 110-125 mm, do které budou zataženy
                                                                         svazky  mikrotrubiček.  V místě
protlaku bude svazek mikrotrubiček Zatažen do chráničky
                                                              PE DN 110-160 mm.        Následně   dojde k
                                                                   Napojení na stávající    infrastrukturu
Zafouknutí optických kabelů (dle technologického projektu).
                                     zemním   boxu.  Vedení  bude Zasypáno   přesetou Zeminou cca 20 cm
investora bude provedeno Spojkou v
                                                                                   respektuje konﬁguraci
pod úroveň terénu (zpevněného i nezpevněného). Navržený úsek kabelové trasy
stávajících inženýrských sítí. Každá Z dotčených sítí bude
                                                            před realizací vytýčena, aby nedošlo k jejich
poškození při výstavbě. Umístění tras bude realizováno buď otevřeným
                                                                              výkopem anebo protlakem.
                                                                                 v místě křížení trasy S
Pokud to umožní prostorové uspořádání nadzemních i podzemních prvků
komunikací, bude využito protlaku i při tomto křížení.
ID záměru: Z/2 02 6/21 91 5


 Stavební úřad stanoví podmínky pro provedení stavby:
                                                                                     Ing. Jiří Jurka, Ph.D.,
 1.     Stavba bude provedena podle projektové dokumentace, kterou vypracoval
                                                              povolení stavebního úřadu.
        případné změny nesmí být provedeny bez předchozího
                                                                             provádění Stavby.
 2.     Stavebník před zahájením stavby zajistí vypracování dokumentace pro

 3.     Stavebník oznámí stavebnímu úřadu předem termín zahájení stavby.
                                                                              odborné vedení stavby
 4.     Stavba bude prováděna stavebním podnikatelem, který zabezpečí
                                                                                       příjmení, číslo
        autorizovaným stavbyvedoucím, který bude oznámen stavebnímu úřadu (jméno,
        autorizačního osvědčení). Změny v těchto skutečnostech budou bezodkladně
                                                                                 oznámeny stavebnímu
        úřadu.
                                                                              Stavební deník bude obsahovat
 5.     Zhotovitel stavby povede stavební deník (§ 166 Stavebního zákona).
        náležitosti dle platných právních předpisů.

 6.     Stavba bude dokončena do 2 let ode dne nabytí právní moci tohoto rozhodnutí
                                                                                  dokumentace pro povolení
 7.     Stavebník a Zhotovitel zajistí, aby na stavbě byla k dispozici ověřená
                                                                               se prováděné stavby nebo její
        stavby a dokumentace pro provádění stavby, a všechny doklady  týkající

        změny, popřípadě jejich kopie.
        Při provádění stavby je nutno dodržovat předpisy týkající se
                                                                     bezpečnosti práce a technických zařízení,
 8.
                                                                                     na bezpečnost a ochranu
        Zejména nařízení vlády č. 591/2006 Sb., o bližších minimálních požadavcích
        Zdraví při práci na staveništi, v platném znění.

        Stavební materiál ani jiná zařízení nebudou skladovány na
                                                                      komunikacích. Okolí stavby a veškeré
 9.
        používané veřejné komunikace nesmí být znečìšťovány provozem stavby.
                               k přilehlým nemovitostem. V případě omezení přístupu budou
                                                                                                    jednotlivý
  10. Bude zajištěn přístup
                                                                                          budou
        vlastníci   předem písemně na toto upozorněni a se záměrem a konkrétními termíny
        prokazatelně obeznámeni.
                                                                        uvedené ve vyjádření ze dne
        Budou dodrženy podmínky vlastníka dotčených pozemků Města Kadaň
                                                           -
  11.
        10.3.2026, č.j. MUKK/2482/2026-(souhlasy 026-OTU).
                                                                 14
Č.j.   MUKK/30738/2026                                    str.



                                                                                              stavebních prací
12. Pokud bude stavbou Zasahováno
                                              do pozemku komunikace, bude před zahájením
                                                                                                 úpravy
    požádáno u Silniční správního úřadu            Městského úřadu Kadaně, O stanovení přechodné
        provozu omezující pozemní komunikace.
                                                           všech dotčených sítí technické infrastruktury
        Před zahájením prací zhotovitel zajistí vytýčení
                                                         ochranu dle příslušných předpisů včetně zajištění
1.
        umístěných v místě stavby a bude dbáno na jejich
        dodržení podmínek jejich správců uvedených ve
                                                      vyjádřeních:

        a)       CETIN a.s.,
        b)       GasNet Služby, s.r.o.,
        c)       Severočeské vodovody a kanalizace, a.s
        d)       Kabelová televize Kadaň, a.s.,
        e)       Tepelné hospodářství Kadaň, S.r.o.,
        Í)       ČEZ Distribuce, a. S.,
                                                                 odst. 2 zákona č. 416/20009 Sb., O
                                                                                                    urychlení
 13.     Stavba infrastruktury elektrických komunikací dle § 2i,                                   stavebního
                                                        nevyžaduje kolaudační rozhodnutí podle
         výstavby strategicky významné infrastruktury
                                                          dokončení stavby a předloží do 60 dnů, ode dne
         zákona. Stavebník oznámení stavebnímu úřadu
                                                               skutečného provedení stavby a identifikátor
         Zahájení užívání Stavby geodetickou dokumentaci
                                                            obsahu digitální technické mapy kraje.
         záznamu, ve kterém byly zapsány změny týkající se
                                                      správního orgánu:
 Účastníci řízení, na něž se vztahuje rozhodnutí
                 Telco Pro Services, a. S.,

  Odůvodnění:
                                                                          dnem bylo zahájeno řízení o povolení
 Dne 3.2.2026 podal stavebník žádost o povolení stavby, uvedeným
  záměru.
  Stavební úřad ve smyslu § 188 stavebního zákona
                                                      vyrozuměl dne 22.4.2026 Známé účastníky řízení a
                                                        189 odst. 1 stavebního zákona určil, že účastníci
  dotčené orgány o zahájení řízení. Současně podle §
                                                15 dnů od převzetí písemnosti.
  řízení mohou uplatnit své námitky ve lhůtě do
                                                               závazných stanovisek dotčených orgánů
  Stavební úřad zajistil vzájemný soulad předložených
                zvláštními předpisy a zahrnul je do podmínek
                                                              rozhodnutí.
  vyžadovaných


  Vydaná vyjádření:
                                                                   náměstí č.p. 1, 432 01 Kadaň vyjádření ze
                                                                                                 -
          I       Městský úřad Kadaň, odbor RR, ÚP a PP, Mírové
                  dne 26.8.2025, č.j. MUKK/60205/2025                                                -
                                                                         náměstí č.p. 1, 432 O1 Kadaň vyjádření
          I       Městský úřad Kadaň, odbor životního prostředí, Mírové
                  Ze dne 25.9.2025, č.j. OZP/533/2025/Bán
                                                                            432 01 Kadaň - vyjádření ze dne
          I       Městský úřad Kadaň, odbor dopravy, Jana Švermy č.p. 21,
                  3.10.2025, č.j. 0DPK/435/2025/828/Kar
          I       Technické Služby Kadaň, s.r.o.,
          I       CETIN a.s.,
             I    GasNet Služby, s.r.o.,
             I    Severočeské Vodovody a kanalizace, a.s.
             I    Kabelová televize Kadaň, a.s.,
             I    Tepelné hospodářství Kadaň, S.r.o.,
             I    ČEZ Distribuce, a. s.,
     Vypořádání S návrhy a námitkami účastníků:
         -  Účastníci neuplatnili návrhy a námitky.

                                                                                                         nejsou
                                                     stavebního Zákona, a zjistil, že jeho uskutečněním
       Stavební úřad posoudil záměr podle § 193                                         provedení  a zvláštními
                                                          předpisy vydanými     k  jeho
       ohroženy zájmy chráněné stavebním Zákonem,                                                             V
                                                    splňuje obecné požadavky na výstavbu. Stavební úřad
       předpisy. Projektová dokumentace     stavby
                                                         povolení stavby.
       průběhu řízení neshledal důvody, které by bránily
                                                     sn. 15
č.5.   MUKIU3o738/2026
                                                                                                   předpisů ve
                                                      rozhodnutí, za použití ustanovení právních
Stavební úřad rozhodl, jak je uvedeno ve výroku
výroku uvedených.

Poučení účastníků:
                                        do 15 dnů ode dne jeho oznámení ke
                                                                              Krajskému úřadu Ústeckého
Proti tomuto rozhodnutí se lze odvolat                                      podáním   u zdejšího správního
kraje, odbor územního plánování
                                    a stavebního řádu, Usti nad Labem,
orgánu - Městský úřad Kadaň, odbor stavební
                                               úřad.

                                                       tak, aby jeden Stejnopis Zůstal
                                                                                       správnímu orgánu a
Odvolání se podává s potřebným počtem stejnopisů                             počet stejnopìsů, vyhotoví je
                                   stejnopis. Nepodá-li účastník potřebný
aby každý účastník dostal jeden                                                                  jednotlivý
správní orgán na náklady účastníka.
                                       Odvoláním lze napadnout výrokovou část rozhodnutí,
                                                                                    nepřípustné.
                                                jen proti odůvodnění rozhodnutí je
výrok nebo jeho vedlejší ustanovení. Odvolání
                                             Stavebního povolení zašle Stavebníkovi
                                                                                       oznámení o ověření
 Stavební úřad po dni nabytí právní moci
 projektové dokumentace.
                                                               právní moci.
 Stavba nesmí     zahájena, dokud povolení stavby nenabude
                  být
                                                                                                      právní
                                                       nebyla zahájena do 2 let ode dne, kdy nabylo
 Povolení stavby pozbývá platnosti, jestliže stavba
 moci.




                                                                   Jiřina Klímová
                                                              referent Stavebního úřadu




  Povolení záměru ve zrvchleném řízení:

                            MĚSTSKÝ ÚŘAD   KADAŇ
                                      úřad         stavební
                                            Mírové náměstí 1, 432 01 Kadaň

   č.J.z            SÚ/187/2026/K
                    R/2026/95696
   SPIS. ZN.:       MUKK/18564/2026
   SK. ZN./LH       A 10
   VYŘIZUJE:        Jiřina Klímová
   TEL.:            474 319 536
   E-MAIL1          jirina.klimova@meSto-kadan.cZ

   DATUM:           28.4.2026

                                                  ROZHODNUTÍ
                              POVOLENÍ ZÁMÉRU vE ZRYCHLENÉM ŘÍZENÍ
       Výroková část:                                                                             písm. Í) a § 30
                                                       stavební úřad příslušný podle § 30 odst. 1
       Městský úřad Kadaň, odbor stavební úřad, jako                                          (dále jen "stavební
                                                Stavební zákon, ve Znění pozdějších předpisů
       odst. 3 písm. a) Zákona č. 283/2021 Sb.,                                                        kterou dne
                                                        podle § 182 až 192 Stavebního zákona žádost,
       Zákon"), V řízení o povolení záměru přezkoumal                                               po  posouzení
       13.4.2026 podala společnost Tepelné
                                                hospodářství Kadaň (dále jen "stavebník"), a
                                                                                                  211  stavebního
                                                        souladu S ustanovením § 197 odst. 1 a §
       záměru podle 193 a 212 stavebního Zákona V
                     §
       Zákona,

                                                     povoluje
                                                               sn. ıó
č.5. MUKIU30738/2026



ve zrychleném řízení stavbu pod názvem: ,,Kadaň, Na
                                                      Průtahu 1855, Koupaliště - Doplnění vodní
                                                     katastrálním území Kadaň (dále jen "stavba") na
atrakce u bazénu 25 m“ na pozemku parc. č. 2249/ 1 V
pozemku parc. č. 2249/1 v katastrálním území Kadaň.

Stavba obsahuje:
Je navržena trasa klasické venkovní skluzavky typ 7
                                                                                    m
                                                    v délce 12,08 podporovaná sloupy pod drahou a                     S


uložením nástupního dílu na ochozu nástupní plošiny +3,2                        m
                                                                a dojezdová část je podporována nerez
podporou kotvenou na podkladu betonové stěny     bazénu. Dojezd nad hladinou vody ±0,00 je +O,l7 m.
                                                                    patkách. Kotvení navrženo šrouby a
Kotvení podpor skluzavky a schodišťového rameneje na betonových
                                                                 Zemìnou obetonováno. Investor stavby
hmoždìnkami HILTY HVA. Po montáži bude kotvení ve styku ze
                                                          hutněném  na 2 kg/cm2. Beton C 25/30 XC4,
zajistí základové pasy uložené na štěrkopískovém
                                                 polštáři
                                                                  Z  válcovaných prvků podporující ve
výztuž R (10505). Nosná konstrukce pro skluzavku je
                                                         navržena
                                                  podporována   dvěma  sloupy a ztužena schodišťovým
stycích laminátových prvků. Nástupní plošina je
                                                                    každém   spoji. Povrchová úprava je
ramenem. V přípoji podesta-sloup budou šrouby 4x ŠR. M20-8.8 v
žárovým Zinkováním, laminátové prvky v barvě žluté dle RAL 1018.
ID záměru: Z/2026/705 07

Podmínky pro provedení stavby:
                                                                                           vypracoval Ing. Pavel   Titl,
     1.                 Stavba bude provedena podle projektové dokumentace, kterou
                                                                              povolení stavebního úřadu.
                        případné změny nesmí být provedeny bez předchozího
                                                                                         pro provádění stavby.
                        Stavebník před zahájením stavby zajistí vypracování dokumentace
                        Stavebník oznámí stavebnímu úřadu předem termín zahájení stavby.
                        Stavba bude prováděna stavebním podnikatelem: KOVO BATH S.r.o.,
                    .

     ŠJ!-l>~UJ!\)




                    .



                                                                                          Stavbyvedoucím, který bude
                        Stavební podnikatel zabezpečí odborné vedení stavby autorizovaným
                                                                                        příjmení,  číslo autorizačního
                        oznámen, před zahájením stavby, stavebnímu úřadu (jméno,
                                                                                    oznámeny   stavebnímu  úřadu.
                        osvědčení). Změny v těchto skutečnostech budou bezodkladně
     6.                 Zhotovitel stavby povede   stavební deník    (§166 stavebního zákona). Stavební deník bude
                        obsahovat náležitosti dle platných právních předpisů.
      7.                Stavba bude dokončena do 31.12.2026.
                                                                                               dokumentace pro povolení
        8.              Stavebník a zhotovitel zajistí, aby na stavbě byla k dispozici ověřená
                        stavby a dokumentace pro provádění stavby, a všechny
                                                                                    doklady týkající se prováděné stavby
                        nebo její změny, popřípadě jejich kopie.
                        Před zahájením stavebních prací zhotovitel zajistí vytýčení
                                                                                         všech dotčených sítí technické
        9.
                        infrastruktury.
            10. Dopravou materiálů souvisejících s       povolovanou stavbou nedojde ke znečištění příjezdových
                        komunikací a veřejných ploch. V opačném případě bude neprodleně
                                                                                         na náklady stavebníka
                        zj ednána náprava.

             11. Při provádění stavby je nutno    dodržovat předpisy týkající se bezpečnosti práce a technických
                                                                              bližších minimálních požadavcích na
                  zařízení, zejména nařízení vlády č. 591/2006 Sb., O
                  bezpečnost a ochranu Zdraví při práci na staveništi, v platném znění.
              12. Stavbu lze užívat jen na základě kolaudačního
                                                                       rozhodnutí dle ustanovení § 235 stavebního
                                                                                    s ustanovením § 232 stavebního
                  zákona. Po dokončení stavby požádá stavebník V souladu
                                                                  předepsaném    formuláři dle přílohy č. 10 vyhlášky
                  zákona, o vydání kolaudačního rozhodnutí na
                     149/2024 Sb., o provedení některých ustanovení    stavebního  zákona.
                        č.


 Účastníci řízení, na něž Se vztahuje rozhodnutí správního
                                                                          orgánu:
     I   Tepelné hospodářství Kadaň, s.r.o.,

 Odůvodnění:
                                                                                          dnem bylo zahájeno řízení O
 Dne 13.4.2026 podal stavebník žádost o povolení stavby, uvedeným
 povolení záměru. Stavebník požádal 0 povolení záměru
                                                        ve zrychleném řízení a žádost splňovala
                                                              stavební úřad vydal rozhodnutí jako
 podmínky ve smyslu ustanovení § 212 stavebního zákona, proto
 první úkon v řízení.
       MUKK/30738/2026                                sn. 17
Č.j.


                                                    Zákona, a zjistil, že jeho uskutečněním nejsou
Stavební úřad posoudil záměr podle § 193 stavebního                                      zvláštními
ohroženy Zájmy chráněné stavebním    Zákonem, předpisy vydanými k jeho provedení a
předpisy. Projektová dokumentace stavby Splňuje
                                                       obecné požadavky na výstavbu.

Vydaná závazná stanoviska:
                                                                    pracoviště Chomutov - Závazné stanovisko
             Krajská hygienická stanice Usteckého kraje, územní
                                         I

       I

             ze dne 31.3.2026, č.j. KHSUL 15081/2026
                                                          bránily povolení Stavby. Stavební úřad
Stavební úřad v průběhu řízení neshledal důvody, které by
                                                 použití ustanovení právních předpisů ve výroku
rozhodl, jak je uvedeno ve výroku rozhodnutí, za
uvedených.

Poučení účastníků:                                                                                 ,


                                                                  oznámení ke Krajskému úřadu Usteckého
Proti tomuto rozhodnutí se lze odvolat do 15 dnů ode dnejeho
                                                    řádu, Ustí nad  Labem, podáním u zdejšího správního
kraje, odbor územního plánování a stavebního
orgánu - Městský úřad Kadaň, stavební úřad.
                                                                            nebo jeho vedlejší ustanovení.
Odvoláním lze napadnout výrokovou část rozhodnutí, jednotlivý výrok
Odvolání jen proti odůvodnění rozhodnutí je nepřípustné.
Při provádění stavby je stavebník povinen ohlásit
                                                        stavebnímu úřadu bezodkladně, po jejich zjištění,
                                                              bezpečnost stavby.
závady na stavbě, které ohrožují životy a Zdraví osob, nebo
                                                                    právní moci. Povolení stavby pozbývá
Stavba nesmí být zahájena, dokud povolení stavby nenabude
platnosti, jestliže stavba nebyla zahájena do 2 let ode dne, kdy
                                                                 nabylo právní moci.




                                                                      Jiřina Klímová
                                                                referent stavebního úřadu




                           MĚSTSKÝ ÚŘAD   KADAŇ                rv
                                     urad           stavební
                                             Mírové náměstí 1, 432 01 Kadaň

 č.J.z             SÚ/247/2026/K
                   R/2026/ l 21 83
  SPIS. ZN.:        MUKK/25255/2026
  SK. ZN./LH        A 10
  VYŘIZUJE:         Jiřina Klímová
  TEL.:             474 319 536
  E-MAIL!          jirina.klimova@mesto-kadan.cz

  DATUM:            5.6.2026


                                           ROZHODNUTÍ
                               PovoLENÍ ZÄMĚRU VE ZRYCHLENÉM ŘÍZENÍ
  Výroková část:
                                                                příslušný podle § 30 odst. 1 písm. Í) a § 30
  Městský úřad Kadaň, odbor stavební úřad, jako stavební úřad                                      "stavební
  odst. 3 písm. a) zákona č. 283/2021 Sb., Stavební
                                                    zákon, ve Znění pozdějších předpisů (dále jen
                                                           182 až 192 stavebního  Zákona  žádost, kterou dne
  Zákon"), v řízení O povolení záměru přezkoumal podle §
                                                                                                            (dále
  19.5.2026 podala společnost TU-FLOR spol. S r.0., zastoupená
                                                                  paní
                                                                                                        4




                                   záměru podle   193 a 212 Stavebního Zákona
  jen "stavebník"), a po posouzení              §

                                                     povoluje:
                                                                                stavbu pod             názvem:
        I.                   a § 211 Stavebního zákona ve Zrychleném řízení
               Podle § 197 odst.     1
                                                                                             365/33,
               FOLIOVY OBJEKT G-12,8 (dále jen "stavba") na pozemcích parc. č. 364/1, 365/l,
                                                      sn. 18
Č.j. MUKK/30738/2026


                                                                      365/52, 365/69, 365/70, 365/96 v
           365/34, 365/35, 365/36, 365/37, 365/38, 365/39, 365/51,
           katastrálním území Tušimice.
                                                                         a krajiny kácení dřevin: zerav
  II.      Podle § 8, Odst. 1 zákona č. 114/1992 sb., o ochraně přírody
                                                               m2) na pozemku p. č. 365/1 V katastrálním
           západní (Thuja occidentalis) 85 jedinců (plocha 205
           území Tušimice.
                                                                               pozemcích parc. č. 365/1,
           Ve smyslu § 9 Odst. 1 zákona O ochraně přírody a krajiny bude na
                                                                    náhradní výsadba.
           365/89, 365/87 v katastrálním území Tušimice provedena


Stavba obsahuje:
                                                                        ve stávajícím zahradnickém
Předmětem záměru je novostavba pěstitelského bloku fóliovníků G-12,8
                                                                            nahrazuje původní menší
areálu společnosti TU-FLOR
                         s.r.o (dříve areál Sempra). Velkoprostorový objekt
                                                  do menších provozů.
S zastaralé pěstitelské obj ekty, které byly rozdělené
                                                                  potřebné pro pěstění určitých druhů
Objekt tvoří jeden blok rozdělený na jednotlivé klimatické zóny
rostlin. Objekt je vybaven moderní technologií pro
                                                      automatickou výsadbu a je výrazně energeticky
úsporný. Zastavěná plocha je 39938 m2. Novostavba je
                                                        obdélníkového půdorysu o rozměrech 256 m X
                                                                       8,4 m.
152,2 m tvořená jednotlivými segmenty 20 lodí a rozponu 12,8 m, výšky
                                                                           zahradnickou pěstební činnost.
Konstrukčně se jedná o lehkou ocelovou konstrukci opláštěnou fólii pro
                                                                    které  zabezpečují   plnou antikorozní
Konstrukce je zhotovena Z pozinkovaných ocelových         proﬁlů,
ochranu. Krytinu mohou tvořit PVC desky, jednotná anebo    dvojitá  vrstva fólie, která má  antikondenzační
                                                                                     automaticky   udržován
vlastnosti a je odolná vůči působení ultraﬁalového záření. Mezi
                                                                 vrstvami   fólie je
                                                                a  konstantní  napětí stěn.
správný tlak vzduchu, což zajišťuje dokonalou termickou izolaci

ID záměru: Z/2026/9655 6
Stavební úřad stanoví podmínky pro provedení Stavby:
                                                                              Ing. Arch. Vrána. Hlavní
 1 I    Stavba bude provedena podle projektové dokumentace, kterou vypracoval
                                                                 provedeny  bez   předchozího povolení
        projektant Miroslav Janečka; případné změny nesmí být
        stavebního úřadu.
                                                                              provádění Stavby.
 2.     Stavebník před zahájením stavby zajistí vypracování dokumentace pro

 3.     Stavebník oznámí stavebnímu úřadu předem termín zahájení Stavby.
                                                                              zabezpečí odborné vedení
 4.     Stavba bude prováděna stavebním podnikatelem. Stavební podnikatel
                                                                     před zahájením stavby, stavebnímu
        stavby autorizovaným Stavbyvedoucím, který bude oznámen,
                                                                            těchto skutečnostech budou
        úřadu (jméno, příjmení, číslo autorizačního osvědčení). Změny V
        bezodkladně oznámeny stavebnímu úřadu.
 5.     Zhotovitel stavby povedeStavební deník    166 Stavebního zákona). Stavební deník bude obsahovat
                                                   (§
        náležitosti dle platných právních předpisů.

        Stavba bude dokončena do 2 let ode dne nabytí právní moci tohoto
                                                                           rozhodnutí.
 6.
                                                                                  dokumentace pro povolení
 7.     Stavebník a zhotovitel zajistí, aby na stavbě byla k dispozici ověřená
                                                                               se prováděné stavby nebo její
        Stavby a dokumentace pro provádění stavby, a všechny doklady
                                                                      týkající

        změny, popřípadě jejich kopie.
                                                                               znečištění příjezdových
 8.     Dopravou materiálů souvisejících S povolovanou stavbou nedojde ke
        komunikací a veřejných ploch. V opačném případě bude neprodleně na náklady stavebníka zjednána

        náprava.

        Při provádění stavby je nutno dodržovat předpisy týkající
                                                                  se bezpečnosti práce a technických zařízení,
 9.
                                                                         požadavcích na bezpečnost a ochranu
        zejména nařízení vlády č. 591/2006 Sb., o blížších minimálních
        zdraví při práci na staveništi, v platném znění.
                                                                        ustanovení    235 Stavebního Zákona.
  10.   Stavbu lze užívat jen na základě kolaudačního rozhodnutí dle              §
                                                           ustanovením     232 stavebního  zákona, O vydání
        Po dokončení stavby požádá stavebník v souladu   S              §
                                                                přílohy     10 vyhlášky     149/2024 Sb., o
        kolaudačního rozhodnutí na předepsaném formuláři    dle         č.              č.

        provedení některých ustanovení stavebního zákona.
       MUKK/30738/2026                               sn. 19
č.j.



Stavební úřad stanoví podmínky pro kácení dřevin a náhradní výsadbu:
                                                                     a to V období od 1.10. do 31.3.
1.  Kácení dřevin je možné provést pouze V případě realizace záměru,
       běžného roku.
                                                                                              bude provedena
2.     Na pozemcích parc. č. 365/1, 365/89, 365/87 V katastrálním území Tušimice          4 jedinci lípy Srdčité
       náhradní výsadba V počtu 14 jedinců. Konkrétní druhové Složení
                                                                          je následující:
                                                                 2 jedinci borovice lesní  (Pinus sylvestris),  4
       (Tilia cordata), 4 jedinci javorubabyky (Acer campestre),
                                                                            libovolné, dle vhodných            je
       jedinci jeřábu obecného (Sorbus aucuparia). Rozmístění může být
                                                                                                       ploch,
                                           v            budou dosahovat  určitých  rozměrů a k tomu potřebují
       však třeba počítat S tím, že stromy   dospělosti
       dostatek prostoru.
3.     Náhradní výsadba bude probíhat za těchto podmínek:
                                                   jejíž minimální rozměry budou 0,5 X 0,5 x 0,4 m.
       a) Dřeviny budou sázeny do vykopané jámy,
       b) Dřeviny určené pro náhradní výsadbu budou
                                                      mít ve výšce 1 m obvod minimálně 12 cm.

       c) Každý stromek bude ukotven jedním
                                                  dřevěným kůlem o výšce 2 m po zatlučení, opatřen
                                                                                      péče.
           ochranným úvazem, plastovou ochranou kmene a bude zajištěna Sletá pěstební
                                                                                 kácení dřevin.
        d) Náhradní výsadba bude provedena nejpozději do 12 měsíců od provedení


Účastníci řízení, na něž se vztahuje rozhodnutí správního orgánu:
TU-FLOR spol. s r.o.,

 Odůvodnění:
 Dne 19.5.2026 podal stavebník žádost o povolení stavby, uvedeným dnem bylo zahájeno
                                                                                                        řízení O
                                                                        řízení a žádost Splňovala
 povolení záměru. Stavebník požádal O povolení záměru ve zrychleném
                                                        proto stavební úřad  Vydal rozhodnutí jako
 podmínky ve smyslu ustanovení § 212 stavebního zákona,
 první úkon v řízení.

 Stavební úřad posoudil záměr podle § 193 stavebního Zákona, a zjistil,
                                                                         že jeho uskutečněním nejsou
                                                                        jeho provedení a zvláštními
 ohroženy Zájmy chráněné stavebním zákonem, předpisy vydanými k
 předpisy. Projektová dokumentace Stavby Splňuje obecné požadavky
                                                                  na výstavbu.

 Záměr je v souladu S Územním plánem Kadaň, ve znění změn č. 1-7, 9-10 a 13, která nabyla
                                                                                                        účinnosti

 29.04.2026.

 Stavební     úřad       vzájemný soulad předložených závazných stanovisek dotčených orgánů
                     zajistil
 vyžadovaných zvláštními předpisy, zahrnul je do podmínek rozhodnutí.

 Vydaná závazná stanoviska, vyjádření, rozhodnutí:
                                                                                       - závazné stanovisko ze
 I      Krajská hygienická stanice Ústeckého kraje, územní pracoviště Chomutov
        dne 3.3.2025, č.j. KHSUL 9543/2025
                                                                               - koordinované závazné
 I      Hasičský záchranný Sbor Ústeckého kraje, územní odbor Chomutov
        stanovisko ze dne 6.2.2026, č.j. HSUL-314-4/CV-2026
                                                          - Závazné stanovisko ze dne 12.12.2024, č.j.
 I      Městský úřad Kadaň, odbor životního prostředí
        R/2024/55715/2_JES-93
                                                                              státního odborného dozoru
 I      Ministerstvo obrany - sekce majetková, odbor ochrany územních zájmů a
        - vyjádření ze dne 6.3.2026, č.j. MO 228978/2026-1322
                                                                                    ochrana přírody a krajiny -
  I     Krajský úřad Ústeckého kraje, odbor životního prostředí a zemědělství,
        vyjádření ze dne 29.11.2024, č.j. KUUK/166493/2024

                                                                    povolení stavby. Stavební úřad
  Stavební úřad V průběhu řízení neshledal důvody, které by bránily
  rozhodl, jak je uvedeno ve výroku rozhodnutí, za použití
                                                           ustanovení právních předpisů ve výroku
  uvedených.
č.j. MUKK/30738/2026
                                                 sn. 20



Poučení účastníků:
                                                          oznámení ke Krajskému úřadu Ústeckého
Proti tomuto rozhodnutí se lze odvolat do 15 dnů ode dnejeho
kraje, odbor územního plánování a Stavebního řádu,
                                                   Ustí nad Labem, podáním u zdejšího správního
orgánu - Městský úřad Kadaň, stavební úřad.
                                                                              vedlejší ustanovení.
Odvoláním lze napadnout Výrokovou část rozhodnutí, jednotlivý výrok nebo jeho
Odvolání jen proti odůvodnění rozhodnutí je nepřípustné.
                                                                  úřadu bezodkladně,     po jejich Zjištění,
Při provádění stavby je stavebník povinen ohlásit stavebnímu
závady na stavbě, které ohrožují životy a zdraví osob, nebo bezpečnost stavby,

                                                                                  Povolení stavby pozbývá
Stavba nesmí být zahájena, dokud povolení Stavby nenabude právní moci.
                                                                        právní moci.
platnosti, jestliže stavba nebyla zahájena do 2 let ode dne, kdy nabylo




                                                           Jiřina Klímová
                                                      referent stavebního úřadu




                        MĚSTSKÝ ÚŘAD   KADAŇ
                                  úřad        Stavební
                                       Mírové náměstí 1, 432 01 Kadaň

č.ı.z          SÚ/241/2026/K
               R/2026/115201
SPIS. ZN.:     MUKK/22463/2026
SK. ZN./LH     A 10
vYŘIzUJEz      Jiřina Klímová
TEL-I          474 319 536
E-MAIL:        jirina.klimova@mesto-kadan.cz

DATUM:          22.5.2026

                                     ROZHODNUTÍ
                         POVOLENÍ ZÁMĚRU VE ZRYCHLENÉM ŘÍZENÍ
Výroková část:
                                                                                            písm. Í) a § 30
Městský úřad Kadaň, odbor stavební úřad, jako stavební úřad příslušný podle § 30 odst. 1
                                                         ve znění pozdějších  předpisů (dále jen "Stavební
odst. 3 písm. a) zákona č. 283/2021 Sb., stavební Zákon,
                                                         182 až 192 stavebního  zákona  žádost, kterou dne
Zákon"), v řízení o povolení záměru přezkoumal podle §
6.5.2026 podalo    Město Kadaň, zastoupené     společností MESSOR     S.r.o. (dále jen "stavebník"),   a po
posouzení záměru podle § 193 a 212 stavebního Zákona
                                               povoluje:
    I.    Podle § 197 odst.   1 a § 211 stavebního zákona ve zrychleném řízení stavbu pod názvem:
          Novostavba padelových kurtů V Kadani (dále jen "Stavba") na pozemku parc. č. 3304/10,
          2231/1 a 2231/4 v katastrálním území Kadaň.
                                                                                        dřevin na pozemku
   II.    Podle § 8, odst. 1 zákona č. 114/1992 sb., o ochraně přírody a krajiny kácení
          p. č. 3304/10 v katastrálním území Kadaň: bříza bělokorá
                                                                     (Betula pendula) s obvodem kmene 93
                                                                                bělokorá (Betula pendula) S
          cm, bříza bělokorá (Betula pendula) S obvodem kmene 87 cm, bříza
          obvodem kmene 98 cm, bříza bělokorá (Betula pendula) S obvodem kmene 106 cm,
                                                                                                       bříza
                                                                                                   obvodem
          bělokorá (Betula pendula) s obvodem kmene 112 cm, bříza bělokorá (Betula pendula)
                                                                                                 s

          kmene 93 cm, bříza bělokorá (Betula pendula) S obvodem kmene 98 cm, bříza bělokorá
                                                                                                     (Betula
                                                                               S obvodem kmene 102 cm.
          pendula) S obvodem kmene 91 cm a bříza bělokorá (Betula pendula)
          Ve smyslu § 9 odst. 1 Zákona o ochraně přírody a krajiny bude provedena náhradní výsadba.
Č.j.   MUKK/30738/2026                                sn. 21



Záměr obsahuje:
So.oI OI HŘIŠTĚ PADĚLz
Jedná se o dvě nová hřiště S umělým povrchem o rozměrech 20x10
                                                                            m
                                                                          S rozměry a lajnováním hrací
                                                                 Povrch hřiště je navržen Z umělé trávy
plochy pro Padel. Hřiště bude převážně využíváno pro veřejnost.
pı`osypané křemičitým pískem S výškou vlasu    10 mm,  např. POLYTAN      LAYKOLD PADEL ET nebo
LANO TX 13. Barva hracích plochy je navržena MODRÁ. Lajnování budesloužit     provedeno dle pravidel pro
                                                                                   pro přístup na hřiště.
Padel, šířky 50 v bílé barvě. Hřiště lemuje chodník šířky 2 m, který
                                                                      bude
Chodník je navržen Z betonové dlažby rozměru 20xl0x6    cm barvy  šedé přírodní.

so.01 02 ODVODNĚNÍ HŘIŠTĚ
Hřiště je navrženo v jednostranném Spádu 0,5 %. Odvodnění hřišť
                                                                 bude prováděno pomocí drenážního
potrubí DN 80, které je Svedeno do hlavní drenáže DN 125, ze
                                                             které je voda odváděna do vsakovacího
                                                                frakce 16/32 a zabalený do ﬁltraění
průlehu o kapacitě 12 m3, který je vyplněn kamenivem drceným
geotextilie 200.

so.O1 O3 OPLocĚNí HŘIŠTĚ
Hlavní oplocení je navrženo V základní výšce 3,0/4,0 m S rozteěí sloupů
                                                                              4,0/2,0/1,0 m. Výplně jsou
                                                              12   mm.  Oplocení   hřiště je ukotveno do
provedeny Z pletiva a bezpečnostního tvrzeného skla tl.
betonového pasu šířky 0,5 m a hloubky 1,0 m.
so.01 Oó OSVĚTLENÍ HŘIŠTĚ
                                                                                                 Kabelové
Nové osvětlení je navrženo na dva okruhy, tak aby bylo možné každé hřiště Zapínat samostatně.
vedení je uloženo do chrániček DN 32. Stožáry osvětlení jsou zabudovány
                                                                            přímo  do konstrukce  oplocení

ajejich výška je 6 m. Svítidla LED 200       W
                                           8 ks (pro jedno hřiště) Napájecí kabel  CYKY-J    4x3 +
                                                                                          Napojení
                                                                                                   Zemnící
                                                                                                   nového
drát FeZn 10 bude uložen v plastové chráničce DN32 (pro každý
                                                                     okruh samostatně).
kabelu bude provedeno na stávající rozvodnou Skříň umístěnou na fasádě domku
                                                                                  Zázemí.
                                                                                 následně  bude provedena
V rámci Stavby bude provedeno kácení 16-ti kusů stromů (bříza bělokorá)        a
náhradní výsadba na plochách areálu tenisu.
ID záměru: Z/2026/65135

 Stavební úřad stanoví podmínky pro provedení stavby:
 11. Stavba   bude provedena podle projektové dokumentace, kterou vypracovala Společnost
                                                                                                    MESSOR
     S.r.o., hlavní projektant Ing. Ota Vettermann, autorizovaný
                                                                 inženýr v oboru pozemní Stavby, Ing.
     Marek Rapant, autorizovaný technik v oboru dopravní Stavby; případné změny nesmí být provedeny
     bez předchozího povolení stavebního úřadu.
 12. Stavebník před zahájením stavby zajistí vypracování dokumentace
                                                                     pro provádění stavby.

 13. Stavebník oznámí stavebnímu úřadu předem termín Zahájení stavby.

               bude prováděna stavebním podnikatelem. Stavební podnikatel zabezpečí odborné
                                                                                                        vedení
 14. Stavba
        Stavby autorizovaným stavbyvedoucím, který bude oznámen, před
                                                                        zahájením stavby, stavebnímu
        úřadu (jméno,  příjmení, číslo autorizačního osvědčení). Změny v  těchto skutečnostech budou
        bezodkladně oznámeny stavebnímu úřadu.
  15. Zhotovitel stavby povede stavební deník (§       166 stavebního Zákona). Stavební deník bude obsahovat
        náležitosti dle platných právních předpisů.

  16. Stavba bude dokončena do 2 let ode dne nabytí právní moci
                                                                     tohoto rozhodnutí.
                                                                                                povolení
  17. Stavebník a zhotovitel zajistí,aby na stavbě byla k dispozici ověřená dokumentace pro
                                                                            se prováděné stavby nebo její
      stavby a dokumentace pro provádění stavby, a všechny doklady týkající
      Změny, popřípadě jejich kopie.
  18. Dopravou materiálů souvisejících S povolovanou
                                                          stavbou nedojde ke znečištění příjezdových
      komunikací a veřejných ploch. V opačném   případě bude neprodleně na náklady stavebníka zjednána
        náprava.

  19. Při provádění stavby je nutno dodržovat předpisy týkající
                                                                   se bezpečnosti práce a technických zařízení,
        zejınéna nařízení vlády č. 591/2006 Sb., O bližších minimálních
                                                                          požadavcích na bezpečnost a ochranu
        zdraví při práci na Staveništi, v platném Znění.
č.j. MUKK/30738/2026
                                                 sn. 22



20. Budou dodrženy podmínky uvedené ve vyjádření Povodí
                                                               Ohře, S.p. Chomutov ze dne 9.4.2026, č.j.
     POH/15160/2026-2/032100.
                                                                       všech dotčených    sítí   technické
21. Před zahájením stavebních prací zhotovitel zajistí vytýčení
                                                      o          stavebních prací. Během výstavby bude
    infrastruktury a jejich správci budou informováni   zapoěetí
                                                                              a bude zajištěno dodržení
    dbáno na ochranu sítí technické infrastruktury dle příslušných předpisů
     podmínekjejich správců uvedených ve vyjádřeních:
                                                        - vyjádření ze dne 5.5.2026,                   č.j.
     > Severočeské Vodovody a kanalizace, a.s., Teplice
           SCVKZAD277430/MO/Kd
     > Technické služby Kadaň, s.r.o. - vyjádření ze 13.4.2026, č.j. 18/2026/JR
     > Kabelová televize Kadaň, a.S. - vyjádření ze dne 21.5.2026, č.j. KT/0066/2026.
                                                               dle ustanovení § 235 stavebního zákona.
22. Stavbu lze užívat jen na základě kolaudačního rozhodnutí
                                                                                        zákona, O vydání
    Po dokončení stavby požádá Stavebník v souladu s ustanovením § 232 stavebního
                                                                                         149/2024 Sb., o
    kolaudačního rozhodnutí na předepsanéın formuláři dle přílohy č. 10 vyhlášky
                                                                                     č.

     provedení některých ustanovení Stavebního zákona.




Stavební úřad stanoví podmínky ke kácení dřevin a náhradní výsadbu:
4. Kácení dřevin je možné provést pouze v případě
                                                  realizace záměru, a to V období od 16.8. do 31.3.
     běžného roku.
                                                                                            následující: 4
5.   Bude provedena náhradní výsadba v počtu 12 jedinců. Konkrétní druhové Složení je
                                                                                   3 jedinci lípa srdčitá
     jedinci dub zimní (Quercus petraea), 5 jedinců javor babyka (Acer campestre),
     (Tilia cordata).
6.   Náhradní výsadba bude probíhat za těchto podmínek:
                                                          parc. č. 3304/10 v katastrálním území Kadaň.
         a) Náhradní výsadba bude provedena na pozemku
         b) Náhradní výsadba bude provedena nejpozději do
                                                            6 měsíců od provedení kácení dřevin.
         c) Stavebník zabezpečí, aby bylo o nově vysazené
                                                          dřeviny pečováno v tomto rozsahu:
            > Dřevíny budou sázeny do vykopané jámy, jejíž minimální rozměry budou O,5X0,5xO,4 m.
            > Dřevíny určené pro náhradní výsadbu budou mít ve výšce 1 m obvod minimálně 12 cm.
            > Každý stromek bude ukotven jedním dřevěným kůlem o výšce 2 m po zatlučení, opatřen
                ochranným úvazem, plastovou ochranou kmene.
              > Bude zajištěna pětiletá pěstební péče.

 Účastníci řízení, na něž se vztahuje rozhodnutí správního orgánu:
      Město Kadaň, Mírové náměstí 1, 432 01 Kadaň

 Qdůvodnění:
 Dne 6.5.2026 podal Stavebník žádost o povolení stavby, uvedeným dnem bylo zahájeno řízení
                                                                                                 O povolení
                                                                      žádost splňovala podmínky ve
 záměru. Stavebník požádal o povolení záměru ve zrychleném řízení a
                                                                       rozhodnutí jako první úkon v
 smyslu ustanovení § 212 stavebního zákona, proto Stavební úřad vydal
 řízení.
                                                                        že jeho uskutečněním nejsou
 Stavební úřad posoudil záměr podle § 193 Stavebního zákona, a zjistil,
 ohroženy Zájmy chráněné stavebním Zákonem, předpisy vydanými k
                                                                        jeho  provedení a zvláštními
 předpisy.Projektová dokumentace stavby splňuje obecné požadavky na výstavbu.
                                                                                   v Zastavěném území na
 Záměr je v souladu s platným územním plánem města Kadaň. Záměr se nachází
 ploše OS - občanské vybavení - sport.
                                                                                     orgánů
 Stavební    úřad        vzájemný soulad předložených závazných stanovisek dotčených
                     zajistil
 vyžadovaných zvláštními předpisy, zahrnulje do podmínek rozhodnutí.

 Vydaná závazná stanoviska, vyjádření, rozhodnutí:
      I    Krajská hygienická stanice Ústeckého kraje, územní pracoviště
                                                                           Chomutov - Závazné stanovisko
           ze dne 23.4.2026, č.j. KHSUL 19818/2026
                                                    sn. 23
    č.j. MUKK/30738/2026


                                                                             Stanovisko ze dne 19.5.2026,   č.j.
            Městský úřad Kadaň, odbor žiyotního prostředí závazné
                                                                  -
        I
            MUKK/21965/2026, spis. Zn. OZP/237/2026/Bán_JES 117/2026
                                                                 územních zájmů a Státního         odborného
        I   Ministerstvo obrany - sekce majetková, odbor ochrany
            dozoru - vyjádření ze dne 17.4.2026, č.j. MO
                                                       389527/2026-1322
                                                                         POH/15160/2026-2/032100
        I   Povodí Ohře, S.p. Chomutov - vyjádření ze dne 9.4.2026, č.j.
        I   Severočeské Vodovody      a kanalizace,    a.s.,   Teplice - vyjádření ze dne 5.5.2026,         č.j.


            SCVKZAD277430/MO/Kd
                                                                         18/2026/JR
        I   Technické služby Kadaň, S.r.o. -vyjádření ze 13.4.2026, č.j.
            Kabelová televize Kadaň, a.S. - vyjádření ze dne 21.5.2026, č.j.
        I
                                                                             KT/0066/2026.


                                                              bránily povolení Stavby. Stavební úřad
    Stavební úřad vprůběhu řízení neshledal důvody, které by
                                                             ustanovení právních předpisů ve výroku
    rozhodl, jak je uvedeno ve výroku rozhodnutí, za
                                                     použití

    uvedených.

    Poučení účastníků:
    Proti tomuto rozhodnutí se lze odvolat do 15 dnů ode
                                                         dne jeho oznámení ke Krajskému úřadu Ústeckého
                                                           Usti nad Labem, podáním u zdejšího správního
    kraje, odbor územního plánování a stavebního řádu,
    orgánu - Městský úřad Kadaň, Stavební úřad.
                                                                           nebo jeho vedlejší ustanovení.
    Odvoláním lze napadnout výrokovou část rozhodnutí, jednotlivý výrok
    Odvolání jen proti odůvodnění rozhodnutí je nepřípustné.
                             stavebník povinen ohlásit stavebnímu úřadu bezodkladně,
                                                                                       po jejich Zjištění,
     Při provádění stavby je
                                                                 bezpečnost stavby,
     závady na stavbě, které ohrožují životy a zdraví osob, nebo
                                                                         právní moci. Povolení stavby pozbývá
     Stavba nesmí být zahájena, dokud povolení Stavby nenabude
1




                                                                      nabylo právní moci.
r




     platnosti, jestliže stavba nebyla zahájena do 2 let ode dne, kdy




                                                                  Jiřina Klímová
                                                             referent stavebního úřadu




                                               vsnmﬂ
                                                  -N*
                                                  Petr S e b e k
                                            referent Stavebního úřadu




     Obdrží:
     Hubexo Czech Republic and Slovakia s.r.o., IDDS: dc6q2wa
      [Hubexo
Hubexo Czech Republic and Slovakia s.r.‹›.
  Kiicperova 3208/12,150 OO Praha 5 - Smíchov




Hubexo Czech Republic and Slovakia s.r.o.
ić: 03441725
se sídlem Klicperova 3208/12, 150 OO Praha 5 - Smíchov
zastoupen osobou: Michal Starý, specialista pro komunikaci S úřady
ID datové schránky: dc6q2wa


V Praze dne O1. O7. 2026

Věc: Žádost O poskytnutí informací dle Zákona č. 106/1999 Sb.


Vážení,


dovoluji si Vás oslovit s pravidelným čtvıtletním požadavkem na poskytnutí informací
podle zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu k informacím, ve Znění pozdějších
předpisů.


Především bychom Vám chtěli poděkovat za dosavadní vstřícnou spolupráci a
bezproblémové \/yřizování našich předchozích žádostí. Vážíme Si Vašeho
profesionálního přístupu a věříme, že tuto žádost vyřídíte se stejnou péčí.
                                                    i




Tímto Vás žádám O poskytnutí kopií rozhodnutí a jiných dokumentů vydaných Vaším
stavebním úřadem za období od O1. 04. 2026 do 30. 06. 2026, a to podle nového
stavebního zákona Č. 283/2021 Sb. podle předchozího zákona č. 183/2006 Sb.
                                                i




(rozhodnutí vydávaná podle přechodných ustanovení).

 Požadujeme poskytnutí dokumentů pouze v případech, kdy je stavebníkem
 (investorem, žadatelem) právnická osoba a zároveň se jedná o pozemní stavbu
 (budovu). Rozhodnutí týkající se záměrů fyzických osob nežádáme. Dokumenty týkající
 se infrastruktury (bez ohledu na stavebníka) rovněž nežádáme.

 Požadované informace žádám poskytnout v elektronické podobě do datové schránky
 žadatele (ID: dc6q2Wa), a to ve formátu PDF.


 Z působnosti naší žádosti VYLOUČUJEME následující typy rozhodnutí a dokumentů (u
 nichž nedochází k zahájení fyzických stavebních prací, nebo u nichž již byly práce
 dokončeny):
             hubexo
Hubexo Czech Republic and Slovakia s.r.o.
        Klìcperova 3208/12,150 00 Praha 5 - Smíchov




Dle zákona č. 183/2006 Sb.:

0           kolaudační Souhlas / kolaudační rozhodnutí (§ 122)
0           rozhodnutí O předčasném užívání stavby
0           rozhodnutí O zkušebním provozu
0           dodatečné povolení stavby (§ 129 odst. 2 a násl.)
0           územní rozhodnutí O změně využití území (§ 80)
0           územní rozhodnutí O změně vlivu užívání Stavby na území (§ 81)
0           územní rozhodnutí o dělení nebo scelování pozemků (§ 82)        A




0           rozhodnutí o ochranném pásmu (§ 83)


 Dle Zákona č. 283/2021 Sb.:

 0           kolaudační rozhodnutí (§ 230-235)
 0           povolení předčasného užívání stavby (§ 236)
    0        povolení zkušebního provozu (§ 237)
    0        povolení změny \/yužití území (§ 215)
    0        povolení dělení nebo scelování pozemků (§ 216 a § 217)
    0        rozhodnutí o stanovení ochranného pásma (§ 218-220)
    0        dodatečné povolení stavby (§ 256)


    Přehled požadovaných typů dokumentů


    Pro Vaše pohodlí a snadnější orientaci přikládáme přehled typů rozhodnutí, které
    spadají pod naši žádost.

    l.      Dle Zákona č. 183/2006 Sb. (vč. přechodných ustanovení)

    A. Územní řízení (§ 79 a násl.):

        0    územní rozhodnutí O umístění stavby (§ 79)
        0    územní Souhlas (§ 96)
        0    veřejnoprávní Smlouva nahrazující územní rozhodnutí (§ 78a)
        0    územní rozhodnutí ve zjednodušeném řízení (§ 95)

        B. Stavební řízení (§ 108 a násl.):

        0     stavební povolení (§ 115)
        0     souhlas S ohlášenou stavbou (§ 106)
        0     veřejnoprávní smlouva nahrazující stavební povolení (§ 116)
                 hu'oe`/.o
Hubexo Czech Republic and Slovakia s.r.o.
     Kllcperova 3208/12,150 OO Praha 5   Smíchov
                             ~




                                                                                        117)
0               oznámení Stavebního záměru S oenífikátem autorizovaného inspektora (§

C. Společné územní a stavební řízení (§ 94j a násl.):

0               společné povolení- umístění a povolení Stavby (§ 94p)
0               Společný Souhlas (§ 94r)

D. Změna Stavby před dokončením (§ 118):

 0              povolení změny Stavby před dokončením (§ 118 odst. 3)
 0              souhlas se změnou ohlášené Stavby (§ 118 odst. 4)
    0           schválení změny zápisem do stavebního deníku (§ 118 odst. 6)

    E. Opakované stavební povolení (§ 129 odst. 1):

    0           opakované Stavební povolení (§ 129 odst. 1)

    F. Odstranění stavby (§ 128-129):

    0            povolení odstranění stavby (§ 128)
    0            nařízení odstranění Stavby (§ 129 odst. 1)

                                                                            126-127):
     G. Změna V užívání stavby spojená se stavební úpravou (§

     0           povolení změny v užívání stavby, pokud je spojena se
                                                                        stavebními úpravami



        ll.     Dle zákona č. 283/2021 Sb.

        A. Řízení o povolení záměru (§ 182 a náSl.):

        0        povolení záměru - standardní řízení (§ 198)
        0        povolení Stavby nebo zařízení (§ 211)

        B. Zrychlené řízení (§ 212):

        0         povolení záměru ve zıyohleném řízení (§ 212)

         C. Rámcové povolení (§ 221-223):

         0        rámcové povolení (§ 221)

         D. Změna záměru před dokončením (§ 224):

            0     povolení změny záměru před dokončením (§ 224)

            E. Odstranění stavby (§ 247-253):
            hubexo
Hubexo Czech Republic and Slovakia s.r.o.
        Klicperova 3208/12, 150 OO Praha 5 - Smíchov




0         povolení odstranění stavby (§ 247-249)
0         nařízení odstranění Stavby (§ 250-253)

F. Opakované řízení a prodloužení (§ 258-260):

0          nové povolení stavby / Opakované řízení (§ 258-259)
0          povolení prodloužení doby trvání Stavby (§ 260)

G. Změna v užívání stavby spojená se stavební úpravou (§ 239-244):

0          povolení změny v užívání Stavby, pokud je spojena se stavebními úpravami



Praktický přehled k anonymìzaci
Vzhledem k tomu, že požadujeme pouze dokumenty týkající se právnických osob, bude
potřeba anonymizace minimální:

Není třeba anonymizovat:

0          názvy právnických osob, veřejných institucí, jejich adresy a IČO
0          údaje o autorizovaných osobách (projektanti, architekti) -jméno, lČO, číslo
           autorizace, adresa sídla
0          věcné údaje o stavbě - katastrální území, parcelní čísla, název záměru, druh a účel
           Stavby

Anonymizovat prosím pouze:
    0      jména, data narození a adresy tn/alého bydliště soukromých fyzických osob (např.
           sousedů jako účastníků řízení)

 Tento přehled vychází Z bodu 14 odůvodnění GDPR, §› 8a a § 12 lnfZ. Věříme, že Vám
 pomůže minimalizovat čas potřebný k přípravě dokumentů.


    Úhrada nákladů              _




    Pokud by \/yhledání a příprava dokumentů představovaly mimořádnou zátěž, jsme
    připraveni uhradit oprávněné náklady dle § 17 lntZ. Prosím kontaktujte nás a domluvíme
    se.



    Kontakt pro případné dotazy
    V případějakýchkoli dotazů se na nás neváhejte obrátit na telefonním čísle 605 454
    043. Rádi upřesníme rozsah žádosti tak, aby pro Vás byla příprava co nejjednodušší.
          [Hubexo
    Hubexo Czech Republic and Slovakia s.r.o.
      Klicperova 3208/12,150 00 Praha 5
                                          - Smíchov




                                                      vv
    Předem děkujeme za vyřízení žádosti a tesime se na další spolupráci

    S pozdravem


    Michal Starý

    Specialista pro komunikaci S úřady
    Hubexo Czech Republic and Slovakia S.r.o.




4

x


Ĺ
