                                                                            M U KKPO0CR3QT
                                                                        Il III||Il|I1|||I|l|H||ll|||||lIIlI|IlII||l|




       V MĚSTSKÝ ÚŘAD KADAŇ
1    `       Odbor vnitřních věcí
             ul. J.   Švermy čp. 21, 432 01 Kadaň

č.j.                    MUKK/57596/2024
Vyřizuje:               Ing. Petr Panuška
                                                        ~
                                                             CENKQVÁ
Tel.                    474 319 620

V Kadani dne:            18.12.2024
                                                               Bohutín
                                                                    ,




Žádost 0 poskytnutí informací dle zákona č. 106/1999 Sb. -informace ve vztahu k řízení
0 přestupku, který je projednáván úřadem obce (tj. nikoliv přestupkovou komisí)



Městský úřad Kadaň, odbor vnitřních věcí obdržel dne 12.12.2024 Vaši žádost o poskytnutí
informace podle Zákona 106/1999 Sb., o svobodném přístupu k informacím. Vaší žádosti

vyhověl a sděluje:



l.     Doıučuj ete-li dokumenty do datové schránky účastníka řízení, doručuj ete vždy elektronicky
       vyhotovený dokument, nebo dokument nejprve vytisknete, ručně podepíšete, a poté
       naskenujete? (omlouvám se, pokud Vám tento dotaz přijde absurdní, ale máme desítky
       podnětů o tom, že tak mnohé úřady postupují)

Odpověď: Doručuj eme vždy elektronicky vyhotovený dokument.


2.     Jaké možnosti poskytujete účastníkům řízení k tomu, aby namísto osobní návštěvy úřadu
       mohli věc vyřešit elektronicky?

Odpověď: Některé dílčí úkony řešíme pomocí datové schránky.


3.     Zasíláte účastníkům řízení na požádání kopie (skeny) správních spisů?

Odpověď: Správní orgán nepořizuje a nezasílá kopie spisu na základě písemné žádosti
účastníka přímo tomuto účastníkovi ani jeho zástupci, neboť právo na pořízení kopií spisu je
spojeno S právem nahlíženı' do spisu cz právo nahlížet do spisů, činit si Z nich výpisky a
poznámky a pořizovat si na své náklady kopie spisů a jejich částí je spojeno S osobní
přítomností účastníka. Účastník má možnost požádat o pořízení kopií spisu v rámci svého ıžkonıı
nahlédnutí do spisu na pracovišti ~ MĚSTSKÝ                ÚŘAD KADAŇ, Odbor vnitřních věc           D_I\



                                                                                                            v
                                                                                                                <....4




Roháče čp. 1381, Kadaň.

(Viz. například rozsudek Nejvyššího správního soudu ze dne 10. l. 2024, čj. 6 AS 50/2023-35

    Učastník rízení nemá právo, aby mu správní orgán zasílal kopie spisu.
                V
°


~   O odmítnutí takové žádosti ani nevydává usnesení podle § 38 odst. 5 správního řádu.)


4.       Zpřístupňujete účastníkům řízení (automaticky či na požádání) specifické části spisů?
         (vlastní činností jsme zjistili, že např. některé úřady zpřístupňují fotografii svědčící o měření
         rychlosti V prípadě, že bylo mereno stacionárním radarem; muze se však jednat O jakoukoli
         jinou část spisu)

Odpověď: Shodná s odpovědí na otázku č. 3.


5.       Umožňuj ete svědkům vypovídat prostřednictvím telekonferenčních zařízení (např. ZOOM,
         Skype, či jiné Softwarové zabezpečení umožňující svědkovi upustit od fyzické cesty ke
         správnímu orgánu)

Odpověď: Ne. V případě, že se osoba, od níž je nutné vysvětlení, zdržuje V jiném správním
obvodu, tak elektronicky Spolupracuj eme S tímto konkrétním správním orgánem. Tento Správní
orgán na základě našeho dožádání osobu vyslechne a nám zašle odpověď elektronicky.



6.       Jaké další kroky činíte k naplnění zásady procesní ekonomie, tj. úspoře nákladů dotčených
         osob, jaké další kroky činíte pro Snížení zátěže pro životní prostředí (například za pomocí
         paper-less office či využíváním IT namísto toho, aby ten, kdo musí s úřadem jednat, musel
         za tímto úřadem též cestovat), a zda činíte nějaké kroky ke zvýšení bezpečnosti silničního
         provozu (tj. zejména co činíte pro to, abyste omezili nutnost cestování osob na úřad tam,
         kde lze využít IT). Prosím, kde u těchto kroků využíváte IT technologie, popište stručně,
         jak tyto využíváte a jak přispívají Zamýšlenému cíli (Vaše zkušenost či Váš přístup může
         sloužit jako inspirace pro ostatní).

Odpověď: Shodná S odpovědí na otázku č. 5.


    7.   Velmi častým nešvarem, který Z našeho šetření vyplynul je, že mnoho úřadů V případě, že
         V přestupkovém řízení je doplněn byť jediný podklad pro rozhodnutí, nej sou úřady ochotny
         tento podklad zaslat účastníku řízení, a to ani způsobem, který není spojen S náklady a
         nepřináší sporné otázky ohledně ochrany osobních údajů (datovou Schránku); namísto toho
         je účastník řízení „nucen“ k tomu, aby ke správnímu orgánu přijel, často i z jiného města.
         Takové řešení nejen, že je drahé, není ekologické, a je spojeno s časovým nákladem pro
         účastníka, ale též pro správní orgán. Skýtá tedy prostor pro zefektivnění fungování veřej né
         správy i její zlepšení Z hlediska fungování jejich ,,zákazníků“. Proto Vás žádáme ještě o tyto
          informace:
       a.    V kolika případech byl za poslední   třicelé měsíce (tj. září, říjen, listopad) vyzván
             účastník přestupkového řízení k seznámení se S podklady pro rozhodnutí dle § 36 odst.
             3 správního

       Odpověď: V O případech - nebylo to nutné.


       b.    řádu V návaznosti na nové doplnění podkladů rozhodnutí (tzn. poté, co již ve věci jedno
             seznámení S podklady rozhodnutí či ústní jednání probčhlo)?

    Odpověď: viz odpověď na otázku č. 7. a.

       c.    V kolika Z těchto případů měl účastník řízení či jeho zástupce Zřízenu datovou
             schránku?

    Odpověď: viz odpověď na otázku č. 7. a.

1
       d.    V kolika z těchto případů byl účastníku řízení (ať již přímo, nebo prostřednictvím
i
             zástupce) tento nový podklad zaslán do datové schránky?

    Odpověď: viz odpověď na otázku č. 7. a.



        e.   V kolika z případů dle písm. a. byly nové podklady V rozsahu do tří stran (včetně)?

    Odpověď: viz odpověď na otázku č. 7. a.




    Q
    Ing. Petr Panuška
              Digitální podpis:
               18.12.2024 12149
    Ing. Petr Panuška
    Vedoucí odboru vnitřních věcí
                                                                                                    I




                                       vz                      z           I
                                       ZADOST O POSKYTNUTl lNFORMACl
                                                 dle zál<ona

Dobrý den,

Jakožto Zakladate|l<a Spolku pro elektronizaci správních orgánů a členka, pověřená hledáním vylepšení
v oblastí správního trestání mimo přestupkové l<omise (tzn. faktícky doprava), Vás tímto žádám - dle
zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu k informacím, O tyto informace, ve vztahu k řízení O
přestupku, kterýje projednáván úřadem obce (tj. nikoliv přestupkovou komisí):

    1.   Doručujete-li dokumenty do datové schránky účastníka řízení, doručujete vždy elektronicky
         vyhotovený dokument, nebo dokument nejprve vytisknete, ručně podepíšete, a poté
         naskenujete? (omlouvám se, pokud Vám tento dotaz přijde absurdní, ale máme desítky
         podnětů o tom, že tak mnohé úřady postupují)

    2.   Jaké možnosti poskytujete účastníkům řízení k tomu, aby namísto osobní návštěvy úřadu mohli
         věc vyřešit elektronicky?
                     zv        n   v   ı     v    ı                    ı
         Zasíláte ucastníkum rízenı na pozádánı kopie (skeny) správních spisu.
                                                                               ø-I,
    3.


    4.   Zpřístupňujete účastníkům řízení (automatícky či na požádání) speciﬁcké částí spisů? (vlastní
         činností jsme zjistili, že např. některé úřady zpřístupňují fotograﬁi svědčíci O měření rychlostí
         v případě, že bylo měřeno stacionárním radarem; může se však jednat O jakoukoli jinou část
         spisu)

    5.   Umožňujete svědl<ům vypovídat prostřednictvím telekonferenčnich                  zařízení (např.   ZOOM,
         Skype,   či      jiné softwarové zabezpečení umožňující Svědkovi upustít od fyzické cesty ke
         správnímu orgánu)

    6.   Jaké další kroky činíte k naplnění zásady procesní ekonomie, tj. úspoře nákladů dotčených
         osob, jaké další kroky činíte pro snížení zátěže pro životní prostředí (například za pomocí paper-
         less office či využíváním IT namísto toho, aby ten, kdo musí S úřadem jednat, musel za tímto
         úřadem též cestovat), a zda činíte nějaké kroky ke zvýšení bezpečnosti silničního provozu (tj.
         Zejména co činíte pro to, abyste omezili nutnost cestování osob na úřad tam, kde lze využít IT).
         Prosím, kde u těchto kroků využíváte IT technologie, popište stručně, jak tyto využíváte a jak
                        vv                                              øv
         přispívají Zamyslenému cíli (Vaše zkušenost či Váš přístup muze sloužit jako inspirace pro
         ostatní).

    7.   Velmi častým nešvarem, který Z našeho šetření vyplynul je, že mnoho úřadů v případě, že
         v přestupkovém řízení je doplněn byt' jediný podklad pro rozhodnutí, nejsou úřady ochotny
         tento podklad zaslat účastníku řízení, a to ani způsobem, který není spojen S náklady a
         nepřináší sporné otázky ohledně ochrany osobních údajů (datovou schránl<u); namísto toho je
         účastník řízení „nucen“ k tomu, aby ke správnímu orgánu přijel, často Z jiného města. Takové
                                                                                      i




         řešení nejen, že je drahé, není ekologické, a je spojeno s časovým nákladem pro účastníka, ale
         též pro správní orgán. Skýtá tedy prostor pro zefektivnění fungování veřejné správy                  i   její

         zlepšení Z hlediska fungováníjejích ,,zákaZníků”. Proto Vás žádáme ještě o tyto informace:

             a.      V kolika případech byl za poslední tři celé měsíce (tj. Září, říjen, listopad) vyzván
                     účastník přestupkověho řízení k seznámení se S podklady pro rozhodnutí dle § 36 odst.
                     3 správního řádu v návazností na nové doplnění podkladů rozhodnutí (tzn. poté, co již
                     ve věci jedno seznámení S podklady rozhodnutí či ústníjednání proběhlo)?
              b.   Vl<olika Ztěchto případů    měl účastníl< řízení   či   jeho zástupce Zřízenu datovou
                   schránku?

              c.   Vkolika Ztěchto případů byl účastníku řízení (ať již přímo, nebo prostřednictvím
                   Zástupce) tento nový podklad Zaslán do datové schránky?

              d.   V kolil<a Z případů dle písm. a. byly nové podkladyv rozsahu do tří stran (včetně)?
Omlouvám se, že Vás Svou žádostí zatěžuji. Času, který strávíte S odpovědí, si velmi vážím. Slibuji, že
informace budou použity tak, že přinesou alespoň O trošku lepší Zítřky - nejen, že povedou k úspoře na
Straně správních orgánů, ale též ke spokojenosti ,,zákaZníků“ veřejné správy. V konečném důsledku tak
budete Vy Zvýsledků naší práce proﬁtovat. Podklady povedou k podání konkrétních návrhů Svazu
          i




měst a obcí, Ministerstvu vnitra, Ministerstvu financí, poslancům Parlamentu České republiky.
                                                         i




Přeji   Vám hezké Vánoce,




        cENKovÁ
                          Bohutín

Korespondenční adresa: datová schránl<a (52kyp45)
