Město Kadaň                                     Mgr. jana lhosenñcký
                                                starosta města
                                                                                    4




Mírové náměstí 1,432 01 Kadaň
tel.: +420 474 319 500, 501                     e-mail: StaroSta@meSto-l<adan.cz
wwwmesto-l<adan.cz                              tel: + 420 474 319 502




Naše č.j.: MUKl</ 5642/2023                            _.   Vacková
Spis. a Skart. zn: 51.1 V10
Kadaň, 7.2.2023                                   ı
                                                       l


                                                             Lıtvrnøv



Zpracoval a za správnost zodpovídá:
Vítězslav Kýna, tajemník BR ORP Kadaň
Krizové řízení ORP Kadaň                «                                               ~




Věc: Odpověd' na žádost dle Zákona 106/1999 Sb., O svobodném přístupu k informacím


Váš dotaz č. 1:                                                         1




 Kolik finančních prostředků Z rozpočtu města (obce, Statutárního města) Kadaň bylo zasláno
 na pomoc státu Ukrajině se zvládnutím konfliktu s Ruskou federaci, a to přímo Zasláním
 finanční pomoci do státu Ukrajina na nákup bojové techniky, popřípadě zbraní a munice, a to
 včetně Zaslani takové finanční pomoci prostřednictvím neziskových organizací, které takovou
 Sbírku nabízely? Uveďte celou částku za období od 1.1.2022 do 31.12.2022.

 Odpověd' na dotaz č. 1:
 - 0   Kč

 Váš dotaz č. 2:
 Kolik finančních prostředků Z rozpočtu města (obce, Statutárního města) Kadaň bylo
 poskytnuto na ubytování uprchlíků ze státu Ukrajina a jeho občanů spojené S náklady na
 stravu, ošacení, elektřinu, plyn, platba za nájem, sociální výhody (Zdarma vstup do Zoo,
 platba Za jízdné vMHD  a dalších položek)? Sdělte celou částku vynaloženo_u Z rozpočtu
 l<rajeza období od dne 1.1.2022 do dne 31.12.2022.
                                                                                            ˇ


                                                                            .




 Odpověd* na dotaz č. 2:
 -331 000 Kč

 Váš dotaz č. 3:
 Uveďte kompletní Seznam položek vynaložených Zrozpočtu města (obce, Statutárního
 města) Kadaň S výší částky na poskytnutí pomocí Ukrajinským občanům, a to za období od
 1.1.2022 do 31.12.2022. Sdělte položky, jak v číselných označeních tak slovní Znění
                                                                                i




 položky O jakou šlo a zašlete kopie dokumentu k vynaloženým všem částkám.

 Odpověd' na dotaz č. 3:
 -takovým seznamem město Kadaň nedisponuje
                                    V
Váš dotaz Č. 4:
Kolik občanů je přihlášeno k pobytu na území města (obce, statutárního města) Kadaň, bez
uprchlíků Z Ukrajiny, a to do dne 31.12.2022.
                                                                                                 '




Odpověd' na dotaz č. 4:
- viz stránky   Ceského statistického úřadu, volně dostupné

Váš dotaz č. 5:
Uveďte přesný počet uprchlíku Z Ukrajiny, kteří dostali pomoc Z rozpočtu města (obce,
statutárního města) Kadaň V období od 1.1.2022 do 31.12.2022 (uvedte přesný počet kolika
ukrajinským občanům byla tato pomoc poskytnuta, a to včetně dětí).                   _




Odpověd' na dotaz č. 5:
-   O

Váš dotaz č. 6:
Uveďte Seznam veřejných osob, kteří danou pomoc schválili ať odhlasováním zastupitelstva
 kraje, či členů rady, kteří se pod tuto pomoc podepsali a finance Z rozpočtu města (obce,
 statutárního města) Kadaň poskytli a uvolnili.

 Odpověď na dotaz č. 6:
 - viz hlasování      na webových stránkách Města Kadaň nebo na ČSÚ

 Váš dotaz č. 7:
 Uveďte Seznam úředních osob, které předmětné položky Z otázky pod bodem 3 uvedené
 v tomto dokumentu schválili a jsou pod potřebnými dokumenty podepsaní. Pokud úřední
 osoba nedá souhlas v rámci GDPR S uvedením jména a příjmení, tak uveďte osobní
 evidenční číslo, pod kterým je daná osoba“ dohledatelná v rámci pracovněprávního vztahu
 města (obce, statutárního města) Kadaň.

    Odpověd' na dotaz č. 7:
 - viz hlasování  na webových stránkách Město Kadaň nebo na ČSÚ
                                                                                             “
    Váš dotaz č. 8:
    Uveďte kolik uprchlíku ze státu Ukrajina se na území města (obce, statutárního města)
    Kadaň nachází do dne 31.12.2022, tedy jsou v/ve městě (obce, Statutárního města) Kadaň
    hlášení k pobytu, zde bydlí, popřípadě jsou zde kontaktní, či čerpají finanční, nebo materiální
    pomoc od Státu ČR, nebo Z rozpočtu města (obce, statutárního města) Kadaň.

    Odpověď na dotaz č. 8:
    ~   902




                                                             %
                                                             Mgr. Jan Losenický
                                                                  Dlgliálnlpodpls:
                                                                  06.02.2023 15:30
                                                                                         '
    Žádám:
                ıv
    městský urad Kadaň
    Mírové náměstí 1
    Kadaň 432 O1
                                                                                     V Lìtvínévědne1.2.2023


    Věc:              Žádost dle zák. č. 106/1999Sb., O svobodném přístupu k informacím


    Dobrý den,
    Vzhledem ke špatné ekonomické situaci občanů na území města (obce, statutárního města) Kadaň
     spojené s ekonomickou nepodporou státu a upřednostňování cizích občanů nad vlastními, čímž
    dochází k nerovnováze ve společnosti a porušení základních ustanovení antidiskriminačního zákona č.
    198/2009Sb., Zákon O rovném zacházení a O právních prostředcích ochrany před diskriminaci a O
    změně některých zákonů, respektive porušeníspočı'vajíci v nerespektování:
    ust. § 1 citovaného Zákona
    Předmět úpravy
    (1) Tento     Zákon       Zapracovává       příslušné     předpisy      Evropské
    "https:[/www.zakonyprolidi.cz/cs/2009-198")a v návaznosti na přímo použitelný předpis Evropské unieë
›




    HYPERLINK "https:[/www.zakonyproIidí.cz/cs/2009-198") a na Listinu základnı'ch práv a svobod a mezinárodnı
                                                                                                              ı




    smlouvy, které jsou součástí právního řádu, blíže vymezuje právo na rovné zacházení a zákaz diskriminace ve
i




    věcech
    f) sociálního Zabezpečenı',
    g) přiznání a poskytování sociálních výhod,
    h) přístupu ke Zdravotnípéči a jejího poskytování,


    neboť toto porušenívzniká Z důvodu nerovného zacházení s občany Ukrajiny a občany České
    republiky, respektive občany města (Obce, statutárního města) Kadaň
    ,kdy toto rovné zacházení musí být v mezích poskytnuté pomoci, kdy pomoc občanům města
                                           i
                                                                                                        (



    obce, statutárního městaKadaň
    je nedostatečná oproti občanům Ukrajiny, toto zacházení má být rovné, O čemž vypovídá:


    ust. § 2 téhož zákona
    (3) Přímou   diskriminaci se rozumí takové jednání, včetně opomenutıj kdy se s jednou osobou zachází měně
    příznivě, než--se zachází nebo zacháze/O nebo by se zacháze/O s jinou osobou ve srovnatelné situaci, a to Z
    důvodu rasy, etnického původu, národnosti, poh/avıj sexuálnı' orientace, věku, Zdravotn/'ho postiženıj
                                                                                                            v
    náboženského vyznánı', vı'ry či světového názoru, a dále v právních vztazích, ve kterých se uplatní primo
                                                                                                V
    použitelný předpis Evropske' unie Z oblasti volného pohybu pracovníků ), iz důvodu státnı'prí5/ušnosti.
                                                                         3




    Přičemž náklady na bydlení se občanům města      obce, Statutárního města) Kadaň
                                                         (


        zvedly na enormní částku, ale těmto občanům nikdo dobrovolně nepomáhá. Taktéž občanům města
    (obce, Statutárního města) Kadaň
 nezbývá moc peněz na lél<ařsl<ou péči, kdy, Z důvodu konfliktu na Ukrajině s Ruskou federaci jsou za
stejných podmínek (potřebu pomoci s platbou bydlení, energii, lékařsl‹ě péče atd.) poškozování
občané obou národností, přičemž občané České národnosti jsou opomíjení oproti národnosti
Ukrajinské, tedy Vás žádám o Zaslaní odpovědí na níže položené otázl‹y, neboť Z veřejného zdroje je
známo, že skoro všechny obce na území České republiky měly finančně pomoci ze svého rozpočtu
uprchlíl‹ům Z Ukrajiny, přičemž rovnocennou pomoc nenabídly občanům města ( obce, statutárního
města) Kadaň




Znění otázek:
     0       Kolik finančních prostředků Z rozpočtu města ( obce, statutárního města)      Kadaň
     0        bylo zasláno na pomoc státu Ukrajině se Zvládnutím konfliktu S Ruskou federaci, a to přímo
             zasláním finanční pomoci do Státu Ukrajina na nákup bojové techniky, popřípadě zbraní a
             munice, a to včetně Zaslaní takové finanční pomoci prostřednictvím neziskových organizací,
             které takovou sbírku nabízely? Uveďte celou částku za období od 1.1.2022 do 31.12.2022
     0       Kolik finančních prostředků Z rozpočtu města ( obce, Statutárního města) Kadaň
     0        bylo poskytnuto na ubytování uprchlíků ze Státu Ukrajina a jeho občanů spojené s náklady na
             stravu, ošacení, elektřinu, plyn, platba za nájem, sociální výhody (Zdarma vstup               do zoo,
             platba za jízdné v     MHD a dalších položek)? Sdělte celou částku vynaloženou Z rozpočtu kraje
             za období od dne 1.1.2022 do dne 31.12.2022.
     0       Uveďte kompletní Seznam položek vynaložených Z rozpočtu města ( obce, statutárního
             městaKadaň
     0       svýší částky na poskytnutí pomocí Ukrajinsl‹ým občanům, a to za období od 1.1.2022 do
             31.12.2022. Sdělte položky, jak v číselných označeních, tak slovní znění položky O jakou šlo a
                                                                             i




             Zašlete kopie dokumentu k vynaloženým všem částkám.
             0      Kolik občanů je přihlášeno k pobytu na území města (obce, statutárního města)          Kadaň
     0
             ,    bez uprchlíků Z Ukrajiny, a to do dne 31.12.2022.
     0           Uveďte přesný počet uprchlíl‹u Z Ukrajiny, kteří dostali pomoc Z rozpočtu města obce,
                                                                                                   (



                 Statutárního městaKadaň
     0       v období od 1.1.2022 do 31.12.2022 (uveďte přesný počet kolika ukrajinským občanům byla
                 tato pomoc poskytnuta, a to včetně dětí).
     0           Uveďte Seznam veřejných osob, kteří danou pomoc schválili ať odhlasováním zastupitelstva
                 kraje, či členů rady, kteří se pod tuto pomoc podepsali a finance Z rozpočtu města obce,
                                                                                                       (


                 Statutárního města) Kadaň
     0           poskytli a uvolnili.
     0           Uveďte Seznam úředních osob, které předmětné položky Z otázky pod bodem 3 uvedené
                 v tomto dokumentu schválili a jsou pod potřebnými dokumenty podepsání. (pokud úřední
                 osoba nedá souhlas v rámci GDPR S uvedením jména a příjmení, tak uveďte osobní evidenční
                 číslo, pod kterým je daná osoba dohledatelná v rámci pracovněprávního vztahu města (obce,

                 statutárního města) Kadaň
 -
         ›


         0       Uveďte l<olil‹ uprchlíku ze státu Ukrajina se na území města obce, statutárního městaKadaň
                                                                                 (


         0       nachází do dne 31.12.2022, tedyjsou V/ve městě obce, statutárního města) Kadaň
                                                                   (


         0        hlášení k pobytu, zde bydlí, popřípadě jsou zde kontaktní, či čerpajífinanční, nebo materiální
                 pomoc od státu ČR, nebo Z rozpočtu města obce, statutárního města) Kadaň
                                                             (
Odpověd' Zašlete prosím V Zákonné lhůtě, nebo co nejdříve. S pozdravem
