Kadaň
Městský úřad Kadaň
                                                                 Stavební úřad
                                                                                              až
                                                                                                   V
                                                                                                       _




Mrrøvê ná mè-Su 1, 432 O1 Kadaň
tel.: +420 474 319 500, 501
Www.meSto-kadan.cz

    VÁŠ DOPIS:
    ZE DNE; 08.02.2026, 09.02.2026
                                                                                             R/Ĺ
    NAŠE ČJ; MUKK/6255/2026
    MUKK/6257/2026, 6541/2026
    vYŘIZUJEz Ing. Milan Pi1‹1
    TEL; 474 319 535
    E-MAIL: Milan.pikl@meSto-kadan.cz

    DATUM: 19.02.2026

Poskytnutí informací dle zákona č. 106/ 1999 Sb.. O svobodném přístupu k informacím



Městský úřad Kadaň, odbor stavební úřad, jako obecní stavební úřad příslušný podle § 30 odst. 3 písm. a) zákona
č. 283/2006 Sb., O územním plánování a stavebním řádu, ve znění ozdě'ších řed isů (dále jen "stavební zákon"),
obdržel dne 8.2.2026 žádost paní                                                         o písemné sdělení k dotazům
ohledně záměru  společnosti AVM  Racing s.r.o. (dále jen ,,společnost“) zřídit na pozemcích č. 2882, 2883, 2884 V k.ú.

Kadaň autokrosový areál.
Podobné žádosti obdržel téhož také odbor Výstavby, odbor životního prostředí a následně dne 9.2.2026 také odbor
regionálního rozvoje, územního plánování a památkové péče. Po dohodě obeslaných odborů bylo rozhodnuto, že
odpověď podle zákona č. 106/1999 Sb., k dotazům směřujících na stavební úřad, odbor výstavby a odbor regionálního
rozvoje, územního plánování a památkové péče zpracuje stavební úřad, odpověď k dotazům směřujících na odbor
životního prostředí zpracuje tento odbor.

K dotazům a žádostem stavební úřad sděluje následující:
-    K předmětnému záměru stavební úřad k žádosti společnosti nevedl žádné řízení podle stavebního Zákona, nebylo
     tedy vydáno rozhodnutí o změně Využití území, územní rozhodnutí, stavební povolení, společné povolení. _, není
                                                                                                               .




     evidována ani žádná žádost V podobném smyslu.
-    Stavebnímu úřadu ani dalším osloveným odborům není známo, zda Společnost ve věci jednala sKrajskou
     hygienickou stanicí.
-    Zda bylo k záměru Vydáno závazné stanovisko orgánu ochrany přírody (AOPK ČR) bude bezpochyby předmětem
     odpovědi odboru životního prostředí.
-    Kdotazu na soulad záměru splatným územním plánem, odbor regionálního rozvoje, územního plánování a
     památkové péče, jako příslušný úřad územního plánování sděluje, že záměr se má dle dostupných podkladů
     nacházet na pozemcích p.č. 2882 a 2883 v k.ú. Kadaň. V platném územním plánu Kadaně, ve znění 10. změny se
     tyto pozemky nachází V plochách LU - plochy lesní a MU.p - smíšené nezastavěného území
                                                                                              ~ přírodní priority.
     Záměr se bude posuzovat, na základě známých skutečností, celkově jako sportovní areál, sportoviště. Funkční
     Využití plochy LU a MU.p., neumožňuje V daných plochách vybudování tohoto sportoviště, záměr není V souladu
     S platným územním plánem Kadaně, ve znění l0.změny.
-    Informace uvedené v žádostech byly prověřovány a lze jednoznačně konstatovat, že v území neprobíhají terénní
     úpravy Ve smyslu stavebního zákona. V předmětném terénu probíhají práce na základě povolení v působnosti
     orgánů Vykonávajících státní správu na úseku životního prostředí, což bude bezpochyby předmětem odpovědi
     odboru životního prostředí.
-    Závěrem pak stavební úřad uvádí, že ve věci, resp. V případném povolovacím procesu, nemá odbor výstavby
     žádnou zákonnou působnost, úřad územního plánování pak toliko k případnému vyžádání povolujícího orgánu
     Vyjádření odborného názoru o souladu záměru s územně plánovací dokumentací.




                                                                                 Ing. Milan Pikl
                                                                            vedoucí stavebního úřadu
Městský úřad Kadaň
stavební úřad
Mírové náměstí 1
43201 KADAŇ

Předmět: Oznámení O uplatnění práv účastníka řízení a podnět k prověření legálnosti
záměru



Věc: Záměr Autokrosovy areál Kadaň (investor AVM Racing s.r.o.)




Vážení,

jako uživatelka nemovitosti                                       která se nacházív
bezprostřední blízkosti plánovaného autol<rosového areálu, se na Vás obracím v souvislosti s
veřejně prezentovaným zahájením výstavby této tratě firmou AVM Racing s.r.o.

Vzhledem k tomu, že provoz autokrosových strojů v této vzdálenosti představuje Zásadní
zásah do mého vlastnického práva (Zejména hlukem, prachem a narušením soukromí),
     v                     v
up atnuji tımto sve pravo ucastníka řízení podle § 168 odst. 2 písm. d) Zákona č. 283/2021 Sb.
           ı         /   ı   I

   \




(stavební Zál<on).

Zároveň Vás v souladu se Zákonem č. 106/1999 Sb. žádám o sdělení následujících informací:

Bylo pro tento Záměr (včetně zemních prací a terénních úprav) vydáno povolení záměru
nebo rozhodnutí o změně využití území? Pokud ano, žádám o Zaslání kopie tohoto
rozhodnutí.

Bylo k záměru vydáno Závazné stanovisko orgánu ochrany přírody (AOPK ČR) S ohledem na
sousedství s Ptačí oblastí Doupovské hory?

Bylo k záměru vydáno Závazné Stanovisko Krajské hygienické stanice k předložené hlukové
studii?


V případě, že pro ohlášené Zemní práce nebylo vydáno pravomocně povolení, podávám
tímto podnět k Zahájení řízení o přestupku a žádám o provedení státního dozoru na místě,
aby se zabránilo nevratnému poškození krajiny V chráněné oblasti.

Žádám o Zaslání informace O dalším postupu do datové schránky.

S pozdravem,
Městský úřad Kadaň
odbor výstavby
Mírové náměstí 1
43201 KADAŇ

Předmět: Oznámení o uplatnění práv účastníka řízení a podnět k prověření legálnosti
záměru



Věc: Záměr Autokrosovy areál Kadaň (investor AVM Racing s.r.o.)




Vážení,

jako uživatelka nemovitosti                                       která se nacházív
bezprostřední blízkosti plánovaného autol<rOsového areálu, se na Vás obracím v souvislosti S
veřejně prezentovaným zahájením výstavby této tratě firmou AVM Racing S.r.o.

Vzhledem k tomu, že provoz autokrosových strojů v této vzdálenosti představuje zásadní
Zásah do mého vlastnického práva (Zejména hlukem, prachem a narušením soukromí),
uplatňuji tímto své právo účastníka řízení podle § 168 odst. 2 písm. d) zákona Č. 283/2021 Sb
(stavební zákon).

Zároveň Vás v souladu se zákonem č.106/1999 Sb. žádám O sdělení následujících informací:

Bylo pro tento záměr (včetně zemních prací a terénních úprav) vydáno povolení záměru
nebo rozhodnutí O změně využití území? Pokud ano, žádám O zaslání kopie tohoto
rozhodnutí.

Bylo k záměru vydáno Závazné stanovisko orgánu ochrany přírody (AOPK ČR) S ohledem na
sousedství s Ptačí oblastí Doupovské hory?

Bylo k záměru vydáno závazné stanovisko Krajské hygienické stanice k předložené hlukové
studii?


V případě, že pro ohlášené zemní práce nebylo vydáno pravomocně povolení, podávám
tímto podnět k Zahájení řízení o přestupku a žádám o provedení Státního dozoru na místě,
aby se zabránilo nevratnému poškození krajiny v chráněné oblasti.

Žádám O zaslání informace o dalším postupu do datové schránky.

S pozdravem,
Městský úřad Kadaň
Odbor regionálního rozvoje a územního plánování
Mírové náměstí 1
432 O1 KADAŇ



Předmět: Žádost O informace dle Zák. č. 106/1999 Sb. - Záměr výstavby autol<rosové dráhy v PO
Doupovské hory (parcely č. 2882, 2883, 2884 v ú. Kadaň)
                                                  l‹.




Vážení,



obracím se na Vás ve smyslu zákona č. 106/1999 Sb., O svobodném přístupu k informacím, ve věci
veřejného prohlášení subjektu AVM Racing ohledně Získání povolení k výstavbě autol‹rosového
areálu na pozemcích parc. Č. 2882, 2883 a 2884 v k. ú. Kadaň. Vzhledem k tomu, že se tyto pozemky
nacházejí v chráněném území Natura 2000 (P0 Doupovské hory), žádám O poskytnutí následujících
informací:

Existuje platné územní rozhodnutí (nebo společné povolení), které v daně lokalitě umožňuje
provozování motoristického sportu?

Eviduje Váš úřad pro subjel‹t AVM Racing vydané územní rozhodnutí, stavební povolení či jiný souhlas
s realizací sportovní dráhy?




Bylo k tomuto záměru vydáno Závazné stanovisko orgánu ochrany přírody (AOPK ČR) dle § 45i zákona
č.   114/1992 Sb., O ochraně přírody a krajiny?

Umožňuje aktuální Územní plán města Kadaně na těchto parcelách (evidovaných jako trvalý travní
porost/Ostatní plocha) realizaci staveb a činností Spojených S autokrosem?

Byla v rámci povolovacího procesu posuzována hluková zátěž pro nejbližší obytnou zástavbu v
Kadani?

V případě, že pro danou stavbu nebylo vydáno žádné povolení a v lokalitě již probíhají terénní úpravy,
považujte tento přípis zároveň za podnět k provedení kontrolní prohlídky ve smyslu § 132 stavebního
zákona.


Žádám o zaslání odpovědi do zákonem stanovené lhůty 15 dnů na mou níže uvedenou
adresu/datovou schránku.



S pozdravem,
