                                  Firma: SILNICE GROUP a.s.                                                                                                        Strana 1 21




                                                                                Změnový list
Evidenční čisıø 2 název Sravhyz                                                                                            čisıø So/PS/                čisıø Zsvz

Lávka přes silnici č. 568 včetně lokality svatý kopeček, Kadaň                                                             číslo Změny SO/PS:

Číslo a název stavebního objektu/provozního souboru (SO/PS):                                                               101a,b a 201/001                  DOD č.2.3
SO101a,b     -   SO101a SO101b    -   Přístupové cesty k Iávce a SO 201 lávka

Číslo a název podobjektu/rozpočtu:

SO101a,b - SO101a SO101b - Přístupové cesty k lávce a SO 201 lávka
Strany smlouvy O dílo na realizaci výše uvedené Stavby uzavřené dne 18.08.2025 (dále jen Smlouva):

Objednatel: Město Kadaň, Mírové náměstí 1, 432 01 Kadaň

Zhotovitel: SILNICE     GROUP a.s., Na Florenci 2116, 110 00 Praha
Popis Změny:




Předmětem této změny je dopracování a úprava dokumentace pro provádění stavby (PDPS) do úrovně realizační dokumentace stavby (RDS). Úpravy
reagují na skutečně Zastižené geologické a místní podmínky na staveništì, požadavky dotčených orgánů a upřesnění statického výpočtu.
1. Zemní práce a úprava povrchů
- Odstranění pařezů: na základě skutečného stavu staveniště došlo k navýšení objemu prací u odstraňování pařezů oproti předpokladu PDPS.
- Změna pochozí vrstvy: Z důvodu přizpůsobení místním podmínkám a Zastižené geologii byla pochozí vrstva na cestách V délce 100M změněna Z původní dlažby Z


lomového kamene na Zpevněnou cestu ze žulové štěrkodrtě (frakce O/8)
.2. Zakládání a konstrukce opěrných zdí

- Úprava
          opěrných konstrukcí: na základě Zastižené geologie byl snížen rozsah pohledových ploch \ıyztužených geomříží. Tyto konstrukce byly částečně nahrazeny
zvýšením objemu zdiva Z kamene u opěrných zdí a navýšením počtu odvodňovacich žeber.
- Mikropilotové založení: v návaznosti na Zastižené geologické poměry a podrobnější dopracování statického výpočtu v RDS došlo k navýšení rozsahu


mikropilotového založení.
3. Mostní objekty (Lávka)
-    Kotvení zábradlí: pro zajištění požadovaného rozšíření lávky pod obloukem Zábradlí byly doplněny ocelové konzoly kotvení zábradlí, a to včetně ﬂnální povrchové
upravy.
-    Podložískové bloky: konstrukční řešení bylo v RDS doplněno o aplikaci plastbetonu pod ložiska mostní konstrukce.
4. Dopravně inženýrské opatření (DIO)
-    Řízení dopravy: na základě dodatečného požadavku Policie ČR (PČR) bylo nad rámec původního DIO doplněno ruční řízení dopravy Způsobilými osobami. Toto
opatření bude probíhat v době omezení provozu, denně v čase od 6:00 do 18:00 hodin, za účelem zajištění bezpečností a plynulosti silničního provozu.
Potřeba této změny vznikla v důsledku okolností, které zadavatel/správce stavby jednající S náležitou odbornou péčí nemohl při zadání Zakázky
(vycházejícího Z úrovně PDPS) předvídat.. Změna nemění celkovou povahu veřejné zakázky, neboť předmět díla, jeho trasování a účel zůstávají identické.
Realizace těchto opatření je však nezbytná pro dokončení díla v požadované kvalitě, bezpečnosti a v souladu S platnými technickými normami.




                                                                   Údaje v Kč bez DPH:
                                                                                                                                              çena r,ıał\1/rhâvarfycıg Zdmęnh
                                                                        Cena navrhovaných Změn            Cena navrhovaných Změn
                                                                                                                                            Zapornyc     a   men     a nyc
                                                                                zapornych                        kladnych
                                                                                                                                                        celkem

                                                                                         -2 207 589,87                      2 259 497,87                            51 908,00




    Podpis vyjadřuje souhlas se Změnou:

    Projektant (autorský dozor)                    lmëľl0                                         datum       Z 8    I'                   podpis


                                                   lmëﬂ0                                          datum             ,Ű5,                  podpis

    Objednatel a Zhotovitel se dohodli, ze u výse uvedeného SO/PS, který je soucástí výse uvedené Stavby. budou provedeny v souladu s § 222
    podrobně popsány, zdůvodněny, dokladovány a oceněny v dokumentaci Změny, jejíž součástí je tento Změno\ıý list. V ostatním zůstávají práva a povinností
                                                                                                     i




    Objednatele a Zhotovitele sjednané ve Smlouvě nedotčeny. Na důkaz toho připojuji příslušné osoby oprávněné jednat jménem nebo v Zastoupení Objednatele a
    Zhotovitele své podpisy.

                    .   -   .           .




    í)bjednate| (opravnena osoba Objednatele
       .




                                                   _   ,                                                            'U5'
                                                   lmeﬂ                                           datum                                   podpis


    Zhotovitel                                     lmëﬂ                                           datum      2 H ,Ű5,                     podpis


===== OCR =====
Firma: SILNICE GROUP a.s. Strana 1z1
o
Evidenční číslo a název Stavby: Číslo SO/PS / Číslo ZBV:
Lávka přes silnici č. 568 včetně lokality svatý kopeček, Kadaň číslo Změny SO/PS:
Číslo a název stavebního objektu/provozního souboru (SO/PS): 101a,b a 201/001 DOD č.2.3
$0101a,b - SO101a SO101b - Přístupové cesty k lávce a SO 201 lávka
Číslo a název podobjektu/rozpočtu:
S0101a,b - SO101a SO101b - Přístupové cesty k lávce a SO 201 lávka
| Strany smlouvy o dílo na realizaci výše uvedené Stavby uzavřené dne 18.08.2025 (dále jen Smlouva):
| Objednatel: Město Kadaň, Mírové náměstí 1, 432 01 Kadaň
Zhotovitel: SILNICE GROUP a.s., Na Florenci 2116, 110 00 Praha
| Popis Změny:
| Předmětem této změny je dopracování a úprava dokumentace pro provádění stavby (PDPS) do úrovně realizační dokumentace stavby (RDS). Úpravy
reagují na skutečně zastižené geologické a místní podmínky na staveništi, požadavky dotčených orgánů a upřesnění statického výpočtu.
1. Zemní práce a úprava povrchů
- Odstranění pařezů: na základě skutečného stavu staveniště došlo k navýšení objemu prací u odstraňování pařezů oproti předpokladu PDPS.
- Změna pochozí vrstvy: z důvodu přizpůsobení místním podmínkám a zastižené geologii byla pochozí vrstva na cestách v délce 100M změněna z původní dlažby z
lomového kamene na zpevněnou cestu ze žulové štěrkodrtě (frakce 0/8)
.2. Zakládání a konstrukce opěrných zdí
- Úprava opěrných konstrukcí: na základě zastižené geologie byl snížen rozsah pohledových ploch vyztužených geomříží. Tyto konstrukce byly částečně nahrazeny
zvýšením objemu zdiva z kamene u opěrných zdí a navýšením počtu odvodňovacích žeber.
- Mikropilotové založení: v návaznosti na zastižené geologické poměry a podrobnější dopracování statického výpočtu v RDS došlo k navýšení rozsahu
mikropilotového založení.
3. Mostní objekty (Lávka)
- Kotvení zábradlí: pro zajištění požadovaného rozšíření lávky pod obloukem zábradlí byly doplněny ocelové konzoly kotvení zábradlí, a to včetně finální povrchové
úpravy.
- Podložiskové bloky: konstrukční řešení bylo v RDS doplněno o aplikaci plastbetonu pod ložiska mostní konstrukce.
4. Dopravně inženýrské opatření (DIO)
- Řízení dopravy: na základě dodatečného požadavku Policie ČR (PČR) bylo nad rámec původního DIO doplněno ruční řízení dopravy způsobilými osobami. Toto
opatření bude probíhat v době omezení provozu, denně v čase od 6:00 do 18:00 hodin, za účelem zajištění bezpečnosti a plynulosti silničního provozu.
Potřeba této změny vznikla v důsledku okolností, které zadavatel/správce stavby jednající s náležitou odbornou péčí nemohl při zadání zakázky
(vycházejícího z úrovně PDPS) předvídat.. Změna nemění celkovou povahu veřejné zakázky, neboť předmět díla, jeho trasování a účel zůstávají identické.
Realizace těchto opatření je však nezbytná pro dokončení díla v požadované kvalitě, bezpečnosti a v souladu s platnými technickými normami.
Údaje v Kč bez DPH:
: s: ° ž Cena navrhovaných Změn
Cena navrhovaných Změn Cena navrhovaných Změn záporných a Změn kladných
záporných kladných
celkem
-2 207 589,87 2 259 497,87 51 908,00
Podpis vyjadřuje souhlas se Změnou:
m nn
Projektant (autorsky dozor) jméno datum 2 8 05, 2026 podpis
TDI jméno datum 28 .05, 2026 podpis
Objednatel a Zhotovitel se dohodli, že u výše uvedeného SO/PS, který je součástí výše uvedené Stavby, budou provedeny v souladu s § 22: V eny, Jez JSOU
podrobně popsány, zdůvodněny, dokladovány a oceněny v dokumentaci Změny, jejíž součástí je i tento Změnový list. V ostatním zůstávají práva a povinnosti
Objednatele a Zhotovitele sjednané ve Smlouvě nedotčeny. Na důkaz toho připojují příslušné osoby oprávněné jednat jménem nebo v zastoupení Objednatele a
Zhotovitele své podpisy.
Objednatel (oprávněná osoba Objednatele 2 9 05 2096
) jméní datum SEM Da podpis
Zhotovitel jméný datum 2 8 i 05 i 2026 podpis
