Č. Smlouvy objednatele:     2026-34
Č. Smlouvy zhotovitele:     SO-4616

      Smlouva o zajištění modernizace a interoperability NIS
                     Nemocnice Kadaň s.r.o.
Nemocnice Kadaň s.r.o.
IČO: 25479300
DIČ: CZ25479300
se sídlem Golovinova 1559, 432 01 Kadaň
zapsaná v obchodním rejstříku vedeném Krajským soudem v Ústí nad Labem, oddíl C, vložka
20011
zastoupená: Mgr. Martinem Krušinou, jednatelem
ID datové schránky: z28pu9r
telefon: +420 474 944 200
e-mail: martin.krusina@nemkadan.cz, jiri.vlas@nemkadan.cz
bankovní spojení (číslo účtu): 155977/2700


(dále jen „objednatel“)

a

STAPRO s. r. o.
IČO: 13583531
DIČ: CZ699004728
se sídlem Na Hrádku 105, Zelené Předměstí, 530 02 Pardubice
doručovací adresa: Pernštýnské náměstí 51, 530 02 Pardubice
zapsaná v obchodním rejstříku vedeném Krajským soudem v Hradci Králové, oddíl C, vložka
148




bankovní spojení (číslo účtu): 271810793/0300




(dále jen „zhotovitel“)

(objednatel a zhotovitel dále společně též jako „smluvní strany“ a každý z nich jednotlivě
jako „smluvní strana“)
uzavírají v souladu s § 1746 odst. 2 zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník, ve znění
pozdějších předpisů (dále jen „OZ“) s přihlédnutím k ustanovení § 2586 a násl. OZ následující

 Smlouvu o zajištění modernizace a interoperability NIS Nemocnice Kadaň s.r.o.
                               (dále také jako „smlouva“)



                                        Preambule
Vzhledem ke skutečnosti, že:
(A)   Objednatel má zájem užívat aplikaci/software vyvinutý a dodaný jako softwarové řešení
      objednateli a dále užít souvisejících služeb, jejichž účelem je zlepšení způsobu vedení
      zdravotnické dokumentace umožňující její interoperabilní výměnu, sdílení, bezpečné
      uložení a interpretaci, prostřednictvím především modernizace stávajících informačních
      systémů objednatele;
(B)   Zhotovitel má rozsáhlé zkušenosti při implementaci aplikace/software pro své klienty
      a prohlašuje, že aplikace/software splňuje všechny legislativní a technické požadavky
      nezbytné k plnění této smlouvy;
(C)   Smluvní strany uzavírají tuto smlouvu jako výsledek zadávacího řízení veřejné zakázky
      „Interoperabilita v Nemocnici Kadaň“ (dále jen „Zadávací řízení“), a to dle
      nabídky zhotovitele podané do Zadávacího řízení;
(D)   Předmět plnění této smlouvy hodlá objednatel financovat mimo jiné z prostředků
      dotace z Národního plánu obnovy v rámci komponent 1.1., 1.2 a 4.4 z dotace
      poskytnuté v rámci projektu s názvem: „Interoperabilita v Nemocnici Kadaň“ na
      základě výzvy č. 22 - Služby elektronického zdravotnictví, registrační číslo projektu:
      CZ.31.1.0/0.0/0.0/23_088/0011054;
(E)   Smluvní strany mají zájem vzájemně spolupracovat za podmínek stanovených touto
      smlouvou;
      bylo dohodnuto mezi smluvními stranami následující:

                                  1.      Předmět smlouvy
1.1    Zhotovitel se zavazuje provést dílo jehož předmětem je modernizace a rozšíření
       funkcionalit nemocničního informačního systému (dále také jako „NIS“) v Nemocnici
       Kadaň v oblasti elektronizace zdravotnické dokumentace a napojení NIS na eHealth
       platformy, registry, evidence a služby, přičemž obsahem díla je zejm.:
       A) Dodání modernizace a rozšíření stávajícího NIS pod obchodním názvem FONS
           AKORD, klinického informačního systému FONS ENTERPRISE (dále také jako
           „KIS“) a Laboratorního informačního systému FONS OPEN LIMS (dále také jako
           „LIS“), jehož součástí je také dodávka aplikačního softwarového vybavení (dále
           také jako „ASW“); napojení NIS, KIS a LIS na systémy výměny zdravotnické
           dokumentace; a napojení informačních systémů na centrální registry, evidence a
           služby;
       B) Zajištění instalace ASW u objednatele do objednatelem připraveného
           technologického prostředí, provedení implementace a uvedení celého systému do
           provozu za podmínek sjednaných touto smlouvou.
       C) Poskytnutí objednateli oprávnění k výkonu práv duševního vlastnictví, a to k užívání
           ASW v rozsahu sjednaném touto smlouvou
           (dále jen „aplikace“ či „dílo“),
           vlastním jménem, na svůj náklad, na vlastní odpovědnost a řádně a včas jej pro
           objednatele provést a předat dílo objednateli v rozsahu, kvalitě, termínech a za
           dalších podmínek dohodnutých v této smlouvě a zadávací dokumentaci zadávacího
           řízení a podle specifikace díla (příloha č. 1 smlouvy).

                                        Stránka 2 z 28
1.2     Bližší specifikace a celý rozsah díla jsou uvedeny a určeny v příloze č. 1 této smlouvy.
1.3     Místem provádění díla zhotovitelem je Česká republika a sídlo Objednatele na adrese:
        Golovinova 1559, 432 01 Kadaň.
1.4     Podmínky pro oprávnění objednatele užívat dílo a veškeré další související produkty či
        programy či jiné softwarové vybavení či řešení vyrobené či vytvořené zhotovitelem na
        základě této smlouvy a za účelem jejího plnění či užité za tímto účelem jsou uvedeny
        v této smlouvě.
1.5     Pojmy definované v této smlouvě budou mít význam, jenž je jim ve smlouvě, včetně
        jejích příloh a dodatků, připisován. Pro vyloučení jakýchkoliv pochybností se smluvní
        strany dále dohodly, že:
    1.5.1 v případě jakékoliv nejistoty ohledně výkladu ustanovení této smlouvy budou tato
             ustanovení vykládána tak, aby v co nejširší míře zohledňovala účel Veřejné zakázky
             vyjádřený její zadávací dokumentací;
    1.5.2 Zhotovitel je vázán svou nabídkou předloženou objednateli v rámci Zadávacího
             řízení veřejné zakázky, která se pro úpravu vzájemných vztahů vyplývajících ze
             smlouvy použije závazně.
1.6     Zhotovitel je povinen provést plnění dle této smlouvy, včetně příslušných příloh této
        smlouvy, přičemž provedené plnění musí splňovat všechny požadavky objednatele v
        této smlouvě, včetně příslušných příloh této smlouvy, uvedené nebo z jejich obsahu
        vyplývající. Zhotovitelem provedené plnění musí odpovídat také všem návrhům řešení
        specifikovaným v nabídce zhotovitele podané do Zadávacího řízení veřejné zakázky,
        pokud takové návrhy řešení byly v nabídce zhotovitele podané na Veřejnou zakázku
        předloženy.
1.7     Rozsah a kvalita díla jsou dále dány příslušnými ČSN, ČSN EN, českými i evropskými
        právními předpisy platnými a účinnými v době provádění díla, a dalšími podmínkami
        sjednanými v této smlouvě.


                           2.      Spolupráce smluvních stran
2.1    Smluvní strany jsou si vědomy toho, že pouze jejich vzájemná spolupráce a řádné
       a úplné plnění jejich smluvních povinností umožní řádné a včasné předání díla
       objednateli v požadované kvalitě.
2.2    Za účelem běžného kontaktu mezi smluvními stranami při poskytování služeb
       jmenovaly smluvní strany své kontaktní osoby uvedené na titulní straně této smlouvy.
2.3    Smluvní strany se zavazují při provádění díla komunikovat prostřednictvím svých
       kontaktních osob určených dle této smlouvy. Každá ze smluvních stran je povinna
       informovat písemně druhou smluvní stranu o změně kontaktní osoby na své straně
       písemným oznámením. Změna kontaktní osoby je účinná doručením oznámení
       příslušné smluvní strany druhé smluvní straně v písemné a/nebo v elektronické formě.
2.4    Zhotovitel prohlašuje, že si je vědom skutečnosti, že podle ustanovení § 2 písm. e)
       zákona č. 320/2001 Sb., o finanční kontrole ve veřejné správě a o změně některých
       zákonů (zákon o finanční kontrole), ve znění pozdějších předpisů, je osobou povinnou
       spolupůsobit při výkonu finanční kontroly prováděné v souvislosti s úhradou zboží nebo
       služeb z veřejných výdajů.
2.5    Zhotovitel prohlašuje, že se seznámil se zadávací dokumentací Zadávacího řízení
       veřejné zakázky, včetně všech jejích příloh (dále jen „Zadávací dokumentace“), že
       ji považuje za dostatečný podklad pro plnění veřejné zakázky, a to zejména v rozsahu
       nezbytném pro plnění předmětu této smlouvy, přičemž mu nejsou známy žádné
       nejasnosti či pochybnosti, které by znemožňovaly řádné plnění jeho závazku dle této
       smlouvy či smluv vyplývajících ze Zadávací dokumentace.
2.6    Změny díla je možné činit pouze za podmínek stanovených zákonem č. 134/2016 Sb.,
       o zadávání veřejných zakázek, ve znění pozdějších předpisů (dále jen „Zákon o

                                         Stránka 3 z 28
       zadávání veřejných zakázek“ či „ZZVZ“), a musí být vždy sjednány předem ve
       formě písemného dodatku k této smlouvě, nestanoví-li tato smlouva jinak. Nebude-li
       písemný dodatek obsahovat ujednání o důsledcích sjednaných změn na výši sjednané
       ceny díla, je objednatel povinen bez ohledu na sjednané změny díla zaplatit cenu díla
       sjednanou v této smlouvě.

                             3.      Práva a povinnosti zhotovitele
3.1    Zhotovitel je povinen při provádění díla provést, dodat a poskytnout veškeré práce,
       dodávky a služby, kterých je třeba trvale nebo dočasně k zahájení, provádění,
       dokončení a předání díla a převedení díla do řádného provozu objednatele.
3.2    Zjistí-li zhotovitel při provádění díla skryté překážky a tyto překážky znemožní provedení
       díla dohodnutým způsobem, je zhotovitel povinen oznámit to v přiměřené lhůtě
       objednateli a navrhnout změnu díla.
3.3    Zhotovitel je povinen upozornit objednatele na nevhodnost věcí převzatých
       od objednatele a/nebo pokynů daných mu objednatelem. Pokud nevhodné věci a/nebo
       pokyny skutečně brání zhotoviteli v řádném provádění díla, je oprávněn přerušit
       provádění díla, přičemž o dobu, o kterou bylo nutné přerušit provádění díla, se na
       základě dohody smluvních stran a souhlasu objednatele smí prodloužit termín uvedený
       v odstavci 7.1 této smlouvy.
3.4    Jestliže zhotovitel splnil svou povinnosti podle odstavce 3.3 této smlouvy, neodpovídá
       za nemožnost dokončení díla nebo za vady dokončeného díla způsobené nevhodnými
       věcmi a/nebo pokyny objednatele.
3.5    Zhotovitel je povinen dodržovat platnou legislativu ČR i EU, která se týká bezpečnosti
       informací.
3.6    Zhotovitel se zavazuje dodržovat požadavky a opatření pro zajištění bezpečnosti
       informací a informačních aktiv uvedené v příloze č. 4 této smlouvy.
3.7    Zhotovitel je povinen zajistit plnění bezpečnostních opatření a požadavků stanovených
       touto smlouvou ve stejné míře u všech případných poddodavatelů či jiných osob, které
       mají přístup k informačním aktivům objednatele prostřednictvím zhotovitele.
3.8    Zhotovitel je povinen zachovávat mlčenlivost o všech skutečnostech a informacích,
       které mu byly v souvislosti s touto smlouvou nebo jejím plněním jakkoliv zpřístupněny,
       předány či sděleny, nebo o nichž se jakkoliv dozvěděl, vyjma těch, které jsou
       v okamžiku, kdy se s nimi zhotovitel seznámil, prokazatelně veřejně přístupné nebo
       těch, které se bez zavinění zhotovitele veřejně přístupnými stanou (dále jen „důvěrné
       informace“). Zhotovitel nesmí důvěrné informace použít v rozporu s jejich účelem,
       nesmí je použít ve prospěch svůj nebo třetích osob a nesmí je použít ani v neprospěch
       objednatele. Povinnosti dle tohoto odstavce je zhotovitel povinen zachovávat i po
       zániku této smlouvy, vyjma případů, kdy se důvěrné informace stanou prokazatelně
       veřejně přístupné bez zavinění zhotovitele. Povinnosti dle tohoto odstavce se nevztahují
       na případy, kdy je zhotovitel povinen zveřejnit důvěrnou informaci na základě
       povinnosti uložené zhotoviteli právním předpisem nebo rozhodnutím orgánu veřejné
       moci.
3.9    Za nesplnění kterékoliv povinnosti obsažené v tomto článku v odstavcích 3.5 až 3.8
       této smlouvy a v příloze č. 4 této smlouvy, je objednatel oprávněn účtovat zhotoviteli
       smluvní pokutu ve výši 100.000 Kč, a to za každé jednotlivé porušení povinností
       obsažených ve výše zmíněných odstavcích a příloze smlouvy.
3.10   Zhotoviteli na základě této smlouvy ani z jiného titulu nevzniká žádné právo na užití a
       využití dat zpracovávaných prostřednictvím díla, s výjimkou zajišťování činností
       vyplývajících z této smlouvy či navázané servisní smlouvy a v případě, že k tomu bude
       vydán písemný souhlas objednatele. Data a informace zpracovávaná prostřednictvím
       díla náleží objednateli.
3.11   Zhotovitel je dále povinen zejména:

                                         Stránka 4 z 28
3.11.1 provádět plnění této smlouvy v dohodnutém čase, rozsahu a v požadované kvalitě
       dle specifikace uvedené v přílohách této smlouvy, dodržovat jakost, řádnost,
       včasnost, všeobecnou a odbornou správnost poskytovaných služeb a dodávek;
3.11.2 zajistit, že veškeré odborné práce musí vykonávat pracovníci zhotovitele nebo jeho
       poddodavatelů mající příslušnou kvalifikaci či způsobilost. Tuto kvalifikaci či
       způsobilost je povinen zhotovitel na požádání prokázat objednateli;
3.11.3 zajistit, aby všichni jeho zaměstnanci, a případně také zaměstnanci jeho
       poddodavatelů, pracující při realizaci předmětu Smlouvy měli oprávnění k výkonu
       práce v České republice dle zákona č. 435/2004 Sb., o zaměstnanosti, ve znění
       pozdějších předpisů, a že jejich pracovněprávní vztah bude v souladu se zákonem
       č. 262/2006 Sb., zákoník práce, ve znění pozdějších předpisů, a prováděcími
       právními předpisy;
3.11.4 zajistit rovnost a spravedlivé a důstojné zacházení se všemi svými zaměstnanci,
       včetně spravedlivého a rovného odměňování za práci;
3.11.5 zajistit, že osoba, kterou v rámci své nabídky předložené do Zadávacího řízení uvedl
       na pozici člena realizačního týmu bude dohodnutým způsobem provádět příslušné
       činnosti podle své role a povinností dle této smlouvy a dalších sjednaných smluv;
3.11.6 poskytnout objednateli veškerou nezbytnou součinnost k naplnění účelu této
       smlouvy;
3.11.7 dodržovat provozní řád v místě plnění a provádět svoje činnosti tak, aby nebyl v
       nadbytečném rozsahu omezen provoz na pracovištích objednatele. Zhotovitel
       zajistí, aby všechny osoby, které se na jeho straně podílí na plnění předmětu této
       smlouvy, a které budou přítomny v prostorách objednatele, dodržovaly všechny
       bezpečnostní, hygienické a provozní předpisy tak, jak s nimi byly seznámeny
       objednatelem;
3.11.8 dodržovat vnitřní pokyny či předpisy, řády či směrnice objednatele stanovující
       provozně-technické podmínky v prostorách a zařízeních, s nimiž objednatel
       zhotovitele seznámí. O seznámení s těmito předpisy či řády bude proveden zápis;
3.11.9 postupovat při plnění této smlouvy s odbornou péčí, v souladu s principy Best
       Practice v daném oboru, podle nejlepších znalostí a schopností, sledovat a chránit
       oprávněné zájmy objednatele a postupovat v souladu s jeho pokyny a interními
       předpisy souvisejícími s předmětem plnění této smlouvy;
3.11.10 bez zbytečného odkladu oznámit objednateli veškeré skutečnosti, které mohou
       mít vliv na povahu nebo na podmínky poskytování plnění dle této smlouvy. Zejména
       je povinen neprodleně písemně oznámit objednateli změny svého majetkoprávního
       postavení, jako je např. přeměna společnosti, vstup do likvidace, úpadek či
       prohlášení konkurzu;
3.11.11 informovat objednatele na jeho žádost o průběhu plnění předmětu této smlouvy
       a akceptovat jeho pokyny a připomínky k plnění předmětu této smlouvy;
3.11.12 použít veškeré podklady předané mu objednatelem pouze pro účely této
       smlouvy a zabezpečit jejich řádné vrácení objednateli, bude-li to objektivně možné
       vzhledem k jejich povaze a způsobu použití;
3.11.13 uchovávat veškerou dokumentaci související s realizací plnění dle této smlouvy
       včetně účetních dokladů v souladu s příslušnými podmínkami poskytnutí finanční
       podpory objednateli;
3.11.14 zjistí-li zhotovitel v průběhu plnění, že nelze dodržet konkrétní termíny pro
       provedení prací, je povinen vždy na takovou skutečnost předem upozornit
       objednatele, přičemž tím nejsou dotčeny ostatní povinnosti zhotovitele, zejm.
       povinnost k zaplacení smluvních pokut nebo náhrady škody;
3.11.15 zajistit, že jeho pracovníci budou dodržovat v celém objektu zákaz kouření,
       zákaz požívání alkoholických nápojů nebo jiných návykových látek, zákaz vstupu s
       palnou, sečnou, bodnou zbraní, výbušninami všeho druhu, pyrotechnikou nebo

                                     Stránka 5 z 28
             nebezpečnými chemickými látkami nebo přípravky a zdrží se jakéhokoliv hrubého
             nebo jinak nevhodného chování k zaměstnancům objednatele nebo jiným osobám
             nacházejících se v jeho objektech nebo v jejich okolí;
      3.11.16 provést zaškolení obsluhy objednatele s dodaným dílem či jeho částí, a to
             v délce nejméně 3 pracovních dnů (24 hodin), a dále také vytvoření e-
             Learningového systému dle přílohy č. 1 této smlouvy.
      3.11.17 Jestliže je pro řádné vytvoření díla podle této smlouvy na straně zhotovitele
             zapotřebí součinnosti třetí osoby (povinného poddodavatele dle zadávací
             dokumentace Zadávacího řízení) a/nebo je součástí díla integrace softwarového či
             jiného obdobného produktu třetí osoby (povinného poddodavatele dle zadávací
             dokumentace Zadávacího řízení), který je instalován v prostředí objednatele,
             do tohoto díla je zhotovitel povinen zajistit si pro účely plnění této smlouvy
             součinnost takové třetí osoby (povinného poddodavatele) v přiměřených termínech
             a rozsahu. Jestliže bude zhotovitel v prodlení se zajištěním požadované součinností
             třetí osoby a/nebo bude třetí osoba v prodlení s poskytováním součinnosti
             v požadovaném rozsahu po dobu delší než dva měsíce, je objednatel oprávněn od
             této smlouvy odstoupit písemným oznámením doručeným zhotoviteli. Zhotovitel
             odpovídá v plném rozsahu za zajištění součinnosti povinného poddodavatele
             vzhledem k termínům dle této smlouvy.


                             4.      Práva a povinnosti objednatele
4.1      Objednatel je povinen na vyžádání zhotovitele, v přiměřené lhůtě a na své náklady
         zajistit při provádění díla konzultace ze strany svých odborných pracovníků.
4.2      Objednatel je oprávněn průběžně kontrolovat provádění díla. Termín provedení
         kontroly oznámí objednatel zhotoviteli nejméně jeden pracovní den před plánovaným
         provedením kontroly. Zhotovitel může požádat o změnu termínu kontroly, pokud není
         z technických důvodů možné kontrolu provést v požadovaném termínu.
4.3      Dále je objednatel povinen, na základě žádosti zhotovitele, předat zhotoviteli veškeré
         věci a/nebo informace, které jsou nezbytné k provedení díla a u kterých lze oprávněně
         předpokládat, že je má objednatel k dispozici nebo je schopen je opatřit a které
         z povahy věci není povinen opatřit pro zhotovení díla zhotovitel, a to v přiměřené lhůtě
         uvedené v žádosti. Pokud objednatel sdělí zhotoviteli, že není takto požadované věci
         nebo informace schopen či povinen opatřit, nebo je není schopen opatřit ve stanovené
         lhůtě, jsou smluvní strany povinny vyvolat jednání směřující k nalezení řešení. Veškeré
         podkladové materiály, nutné pro provedení díla, budou objednatelem předávány
         zhotoviteli primárně v elektronické podobě. Jestliže bude objednatel v prodlení se
         splněním své povinnosti předat zhotoviteli věci a/nebo informace podle tohoto odstavce
         smlouvy po dobu delší než dva měsíce, je zhotovitel oprávněn od této smlouvy
         odstoupit písemným oznámením doručeným objednateli. Zhotovitel má v takovém
         případě právo na část ceny díla, která byla v souladu s touto smlouvou řádně splněna
         do doby odstoupení, je-li schopna tato část plnit samostatně účel dle této smlouvy a
         je-li pro objednatele využitelná.
4.4      Jestliže je pro řádné vytvoření díla podle této smlouvy na straně objednatele zapotřebí
         součinnosti třetí osoby (jiné než povinného poddodavatele) a/nebo je součástí díla
         integrace softwarového či jiného obdobného produktu třetí osoby, který je instalován
         v prostředí objednatele, do tohoto díla je objednatel povinen zajistit součinnost takové
         třetí osoby v přiměřených termínech a rozsahu. Jestliže bude objednatel v prodlení se
         zajištěním požadované součinností třetí osoby a/nebo bude třetí osoba v prodlení
         s poskytováním součinnosti v požadovaném rozsahu po dobu delší než dva měsíce, je
         zhotovitel oprávněn od této smlouvy odstoupit písemným oznámením doručeným
         objednateli. Zhotovitel má v takovém případě právo na část ceny díla, která byla

                                          Stránka 6 z 28
       v souladu s touto smlouvou řádně splněna do doby odstoupení, je-li schopna přiměřeně
       plnit účel dle této smlouvy.
4.5    Objednatel bere na vědomí, že jeho prodlení se splněním povinnosti podle odstavce
       4.1, 4.3 a/nebo 4.4 této smlouvy a/nebo prodlení třetí osoby s poskytnutím součinnosti
       v požadovaném rozsahu podle odstavce 4.4 této smlouvy může mít vliv na plnění
       termínu podle odstavce 7.1 této smlouvy. Jestliže se tedy dostane objednatel do
       prodlení se splněním povinnosti podle odstavce 4.1, 4.3 a/nebo 4.4 této smlouvy
       a/nebo se dostane do prodlení třetí osoba s poskytnutím součinnosti v požadovaném
       rozsahu podle odstavce 4.4 této smlouvy, o stejnou dobu prodlení se na základě
       dohody smluvních stran a zejm. se souhlasem objednatele smí prodloužit termín
       uvedený v odstavci 7.1 této Smlouvy.
4.6    Objednatel nese nebezpečí škody na věcech, které opatřil k provedení díla, a zůstává
       jejich vlastníkem až do doby akceptace díla dle této smlouvy. Zhotovitel nese
       odpovědnost za škody na věcech, které mu objednatel předal pro zpracování díla
       a které vzniknou zapracováním do díla.
4.7    Objednatel nesmí používat dílo a/nebo dalších služeb zhotovitele poskytnutých
       na základě této smlouvy anebo nechat používat dílo či služeb zhotovitele poskytnutých
       na základě této smlouvy jakoukoliv třetí osobou v rozporu se zákonem a/nebo v rozporu
       s dobrými mravy. Výjimkou jsou organizace či pracoviště zřizované nebo zakládané
       objednatelem, kterým objednatel poskytne podlicenci k užití díla na základě licenční
       smlouvy. Použití jakéhokoliv materiálu porušujícího zákony je zakázáno. Toto zahrnuje,
       ale není omezeno pouze na následující: na materiály chráněné proti kopírování,
       materiály zákonem označené jako pornografické, nebo materiály chráněné výrobním
       tajemstvím.
4.8    Zhotovitel se zavazuje nepoužít objednatelem poskytnuté dokumenty či věci nezbytné
       pro provedení díla a informace, které objednatel nebo jím zřizované a zakládané
       organizace vloží do aplikace za jiným účelem, než za účelem splnění této smlouvy.
       Zhotovitel není oprávněn využít takto poskytnuté dokumenty či věci ke své
       podnikatelské činnosti ani je zpřístupnit třetím osobám bez souhlasu objednatele.
       Za porušení v tomto ustanovení stanovených povinností je objednatel oprávněn
       účtovat zhotoviteli smluvní pokutu ve výši 100.000 Kč, a to za každé jednotlivé
       porušení. Ujednání o smluvní pokutě v předchozí větě nemá vliv na nárok objednatele
       na náhradu závadným jednáním vzniklé skutečné škody.
4.9    Objednatel prohlašuje a zaručuje, že na všechny materiály týkající se vytvoření díla
       předané zhotoviteli vlastní veškerá potřebná práva či licence z hlediska autorských práv
       a autorského zákona anebo disponuje příslušnými licencemi opravňujícími objednatele
       k užití těchto materiálů za účelem jejich zveřejnění v aplikaci. Dále objednatel
       prohlašuje a zaručuje, že u těch materiálů, kde si to jejich charakter a požadavek
       umístění vyžádá, vlastní licenční oprávnění ke změnám těchto materiálů (změnami se
       zde rozumí změny nenarušující celkový charakter díla, jako jsou například změny
       velikosti a bodového rozlišení, výřezy atp.).
4.10   Objednatel se zavazuje za v souladu s touto smlouvou řádně zhotovené dílo
       od zhotovitele převzít a zaplatit za něj dohodnutou cenu díla.
4.11   Objednatel si vyhrazuje právo na provedení kontroly či auditu plnění vybraných
       požadavků či ustanovení či opatření u zhotovitele, přičemž za vybrané požadavky a
       ustanovení jsou považována ta, která jsou specifikována v příloze č. 4 Požadavky a
       opatření pro zajištění bezpečnosti informací a informačních aktiv objednatele.
4.12   V rámci kontroly či auditu u zhotovitele se zhotovitel zavazuje poskytnout objednateli
       důkaz o splnění objednatelem vybraného požadavku, a to buď fyzicky přímo v
       provozovně zhotovitele, sídle objednatele nebo vzdáleně pomocí elektronických
       prostředků.
4.13   Objednatel si vyhrazuje právo na informace o:

                                        Stránka 7 z 28
      4.13.1 významné změně ovládání zhotovitele podle zákona o obchodních korporacích,
      4.13.2 skutečných vlastnících zhotovitele,
      4.13.3 změně vlastnictví zásadních aktiv zhotovitele, které souvisejí s plněním této
             smlouvy,
      4.13.4 změně oprávnění nakládat s těmito aktivy,
      4.13.5 způsobu řízení rizik informační bezpečnosti na straně zhotovitele.


                                         5.       Odměna
5.1      Objednatel se zavazuje zaplatit zhotoviteli za provedení díla cenu díla ve výši
         8.644.821,- Kč bez DPH (osm milionů šest set čtyřicet čtyři tisíc osm set dvacet jedna
         korun českých), 10.460.233,41 Kč [tj. bez plnění součinnosti v položce C1 přílohy č. 2
         této smlouvy: 4.721.821 Kč (slovy: čtyři miliony sedm set dvacet jedna tisíc osm set
         dvacet jedna korun českých) bez DPH, 5.713.403,41 Kč včetně DPH ]. Cena
         jednotlivých částí díla je uvedena v příloze č. 2 této smlouvy.
5.2      Smluvní strany se dohodly, že objednatel je povinen zaplatit zhotoviteli cenu díla po
         dokončení celého díla na základě příslušného daňového dokladu (faktury) vystaveného
         zhotovitelem, a to na základě akceptace díla prostřednictvím akceptačního řízení podle
         čl. 7 za částku ceny díla dle přílohy č. 2 této smlouvy. Splatnost daňového dokladu
         (faktury) činí 60 kalendářních dnů ode dne doručení daňového dokladu (faktury)
         objednateli. Zhotovitel je povinen vystavit objednateli fakturu do 10 kalendářních dnů
         od převzetí díla.
5.3      Pokud daňový doklad (faktura) nesplňuje všechny zákonem a smlouvou požadované
         náležitosti, je objednatel oprávněn ji do data splatnosti vrátit s tím, že zhotovitel je poté
         povinen vystavit nový doklad (fakturu) s novým termínem splatnosti. V takovém
         případě není objednatel v prodlení s úhradou.
5.4.     Daňový doklad (faktura) bude uhrazen mezibankovním převodem z účtu objednatele
         na účet zhotovitele, který je správcem daně (finančním úřadem) zveřejněn způsobem
         umožňujícím dálkový přístup ve smyslu ustanovení § 109 odst. 2 písm. c) zákona
         č. 235/2004 Sb., o dani z přidané hodnoty, ve znění pozdějších předpisů
5.6      Pokud se po dobu účinnosti této smlouvy zhotovitel stane nespolehlivým plátcem
         ve smyslu ustanovení § 106a zákona o DPH, smluvní strany se dohodly, že objednatel
         uhradí DPH za zdanitelné plnění přímo příslušnému správci daně. Objednatelem takto
         provedená úhrada je považována za uhrazení příslušné části smluvní ceny rovnající se
         výši DPH fakturované zhotovitelem.
5.7      Účastníci sjednávají možnost jednostranného zvýšení ceny ze strany zhotovitele
         v průběhu poskytování služeb, a to v případě zvýšení zákonné sazby DPH. Navýšení
         sjednané ceny musí odpovídat zvýšení hodnoty DPH v závislosti na zvýšení zákonné
         sazby DPH. Účastníci sjednávají možnost jednostranného snížení ceny ze strany
         zhotovitele v průběhu poskytování služeb, a to v případě snížení zákonné sazby DPH.
         Snížení sjednané ceny musí odpovídat snížení hodnoty DPH v závislosti na snížení
         zákonné sazby DPH. Smluvní strany se dohodly, že v případě zákonné změny sazby
         DPH nebudou uzavírat dodatek k této smlouvě, ale bude fakturovaná cena včetně
         zákonné sazby DPH.
5.8      Daňový doklad bude obsahovat název a číslo projektu „[Projekt s názvem:
         Interoperabilita    v Nemocnici    Kadaň,       registrační    číslo   projektu:
         CZ.31.1.0/0.0/0.0/23_088/0011054, Národní plán obnovy v rámci komponent 1.1., 1.2
         a 4.4]”.

                                   6     Provádění díla
6.1      Zhotovitel postupuje při provádění díla samostatně a je při určení způsobu provedení
         díla vázán pokyny objednatele.

                                            Stránka 8 z 28
6.2   Změny díla, odměny a/nebo dalších podmínek této smlouvy podléhají souhlasu obou
      smluvních stran a budou provedeny ve formě písemných, vzestupně číslovaných
      dodatků k této smlouvě podepsaných oprávněnými zástupci obou smluvních stran.
6.3   Objednatel nabývá vlastnické právo k dílu jeho předáním objednateli ze strany
      zhotovitele za podmínky zaplacení ceny díla.
6.4   Jestliže bude nutné po uzavření této smlouvy provést změny ve specifikaci díla
      na základě změn obecně platných právních předpisů a/nebo rozhodnutí příslušných
      státních úřadů, aplikuje se v takovém případě ustanovení odstavce 6.5 této Smlouvy.
6.5   Zhotovitel je povinen zajistit, aby dílo plnilo požadavky právních předpisů a technické
      požadavky či standardy nezbytné pro plnění účelu této smlouvy, včetně platných
      standardů vydaných pro oblast použití díla, zejména v rezortu Ministerstva zdravotnictví
      ČR.
6.6   V případě, že objednatel požaduje změnu smlouvy a/nebo předmětu díla nebo ji hodlá
      vyvolat zhotovitel, musí zhotovitel vypracovat a předat objednateli „návrh změny”
      obsahující zejména podrobný popis technického řešení, podrobný počet hodin práce
      zhotovitele nezbytné k provedení změny nebo které na základě předmětné změny
      nebudou na díle provedeny, podrobné hodnocení vlivů příslušné změny na odměnu –
      ocenění (změna ceny), termíny provádění díla a na další podmínky této smlouvy.
      Ocenění změny předmětu díla bude zhotovitelem stanoveno na základě hodinové sazby
      dle nabídky zhotovitele v Zadávacím řízením v položce „technická podpora a vývoj“ a
      počtu hodin nezbytných pro předmětnou úpravu díla. V případě, že změnu požaduje
      objednatel, předá zhotovitel návrh změn bez zbytečného odkladu po doručení
      požadavku zhotoviteli, nejdéle do 5 pracovních dnů. Objednatel se k takovému návrhu
      změny obsahujícímu podrobnému zhodnocení vyjádří bez zbytečného odkladu po jeho
      obdržení. Schválený návrh změn není sám o sobě dodatkem k této smlouvě, ale slouží
      pouze jako podklad pro jeho vypracování a uzavření.
6.7   Objednatel si v souladu s § 100 odst. 1 zákona č. 134/2016 Sb., o zadávání veřejných
      zakázek, ve znění pozdějších předpisů (dále také jen „ZZVZ“) vyhrazuje právo
      nerealizovat vyhrazené plnění součinnosti povinného poddodavatele podle přílohy č. 2
      této smlouvy (položka č. C1), a to také v celém jeho rozsahu, v případě, že se bude
      zadávacího řízení účastnit povinný poddodavatel a jeho nabídka byla vyhodnocena
      jakožto nejvýhodnější podle pravidel hodnocení nabídek uvedených dokumentaci
      zadávacího řízení a s tímto byla uzavřeny smlouvy na plnění veřejné zakázky ze
      Zadávacího řízení.
6.8   Objednatel si v souladu s § 100 odst. 1 zákona č. 134/2016 Sb., o zadávání veřejných
      zakázek, ve znění pozdějších předpisů (dále také jen „ZZVZ“) vyhrazuje právo
      v průběhu provádění díla požadovat od zhotovitele úpravu díla tak, aby odpovídala
      aktuálním verzím všech relevantních standardů týkajících se díla vydaných zejména
      rezortem Ministerstva zdravotnictví ČR nebo EU (MyHealth@EU), a rozhraním všech
      integrovaných systémů (změnily-li se tyto v průběhu plnění díla). V takových případech
      platí, že zhotovitel postupuje podle odst. 6.6 tohoto článku smlouvy. Lhůta plnění dle
      této smlouvy se v takovém případě prodlouží o počet pracovních dnů odpovídajících
      počtu pracovních dnů dle pracovních hodin odsouhlasených objednatelem dle odst. 6.6
      tohoto článku smlouvy. Pracovní den má pro účely předchozí věty 8 pracovních hodin.

                    7     Doba plnění, Předání a převzetí díla
7.1   Realizace díla započne v termínu dle harmonogramu dle přílohy č. 3 této smlouvy.
      Smluvní strany se dohodly, že zhotovitel vytvoří a předá dílo objednateli jako celek, za
      dodržení milníků, jejichž harmonogram je podrobně vymezen v příloze č. 3 této
      smlouvy.




                                       Stránka 9 z 28
7.2   Zhotovitel může dílo realizovat v místě zadavatele každý pracovní den, neurčí-li
      objednatel odlišně, přičemž součinnost bude ze strany zaměstnanců objednatele
      poskytována zhotoviteli v pracovní dny od 7:00 do 15:00 hod.
7.3   Jestliže se dostane objednatel do prodlení s poskytnutím součinnosti zhotoviteli
      při provádění díla, smluvní strany se dohodly, že o dobu prodlení objednatele
      s poskytnutím součinnosti se na základě dohody smluvních stran smí prodloužit termín
      uvedený v odstavci 7.1 této smlouvy, pokud k tomu dá objednatel souhlas.
7.4   Jestliže bude prodlení objednatele s poskytnutím součinnosti trvat déle než 30 dnů,
      smluvní strany se dohodly, že v takovém případě má zhotovitel právo předat
      objednateli část díla, kterou má do té doby vytvořenou. Zhotovitel je povinen
      poskytnout objednateli rovněž k této části licenci.
7.5   O předání díla, resp. jeho příslušné části, včetně Implementační analýzy, bude mezi
      smluvními stranami sepsán předávací protokol. Předávací protokol bude vyhotoven ve
      dvou stejnopisech a bude podepsán zástupci obou smluvních stran. Každá ze smluvních
      stran obdrží po jednom stejnopisu předávacího protokolu.
7.6   Předání díla jako celku proběhne na základě úspěšného akceptačního řízení, které
      probíhá následovně:
              7.6.1 Projektový manažer (pověřená osoba ve věcech technických zhotovitele)
                     písemně vyzve Koordinátora (pověřenou osobu ve věcech technických
                     objednatele) v souladu s Harmonogramem dle přílohy č. 3 této smlouvy
                     a touto smlouvou k převzetí plnění do Akceptační procedury
                     dokumentem s názvem: Výzva k převzetí do akceptační procedury, a to
                     nejméně 5 pracovních dní před zahájením Akceptační procedury.
              7.6.2 Při převzetí plnění do Akceptační procedury podepíší obě smluvní strany
                     Protokol o převzetí do Akceptační procedury, který připraví Projektový
                     manažer (pověřená osoba ve věcech technických zhotovitele).
              7.6.3 Pokud objednatel nepřevezme plnění k převzetí do Akceptační procedury
                     nebo v případě, že nepodepíše na základě řádného předání Protokol o
                     převzetí do Akceptační procedury ve stanoveném termínu, platí, že dílo
                     bylo řádně předáno k provedení Akceptační procedury.
              7.6.4 Objednatel provede ověření aplikačního řešení v souladu se schválenou
                     testovací strategií a dle specifikace funkčních a technických požadavků
                     na dílo.
              7.6.5 Objednatel je povinen do termínu stanoveného Harmonogramem nebo
                     Protokolem o převzetí do Akceptační procedury předat dodavateli návrh
                     Akceptačního protokolu NK (objednatele) obsahujícího veškeré případné
                     Vady zjištěné v průběhu Akceptační procedury včetně jejich
                     kategorizace (viz Kategorizace vad) a míru akceptace či neakceptace
                     plnění Objednatelem, která je následující:
                      i.    Akceptováno bez výhrad – neobsahuje vady, nebo obsahuje vady
                            kategorie C;
                     ii.    Akceptováno s výhradami – neobsahuje vadu kategorie A a
                            obsahuje méně než 6 vad kategorie B;
                     iii.   Neakceptováno – obsahuje vadu kategorie A nebo více než 5 vad
                            kategorie B.
             7.6.6    Koordinátor (pověřenou osobu ve věcech technických objednatele) a
                      Projektový manažer (pověřená osoba ve věcech technických zhotovitele)
                      projednají návrh Akceptačního protokolu NK (objednatele) a Projektový
                      manažer (pověřená osoba ve věcech technických zhotovitele) navrhne
                      lhůty, ve kterých se zhotovitel zavazuje odstranit jednotlivé zjištěné

                                        Stránka 10 z 28
                        vady. Po oznámení odstranění Vady zhotovitelem, Objednatel písemně
                        potvrdí její odstranění.
                     1. K převzetí plnění (díla) dochází v případě, že:
                i.      bylo akceptováno Bez výhrad či Akceptováno s výhradami. Převzetí
                        plnění díla nezbavuje dodavatele povinnosti odstranit všechny vady
                        plnění díla ve lhůtě stanovené v Akceptačním protokolu NK
                        (objednatele).
               ii.      Objednatel se v akceptačním období ve stanoveném termínu nevyjádří
                        formou návrhu Protokolu NK (objednatele) o akceptaci nebo použil-li
                        plnění řádně k účelům, ke kterým je určeno. V takovém případě se má
                        za to, že předmět plnění Objednatel převzal (došlo k akceptaci předmětu
                        plnění - díla) na základě Protokolu NK (objednatele) dnem marného
                        uplynutí akceptačního období nebo takového použití.
             7.6.7   K nepřevzetí plnění-díla dochází v případě, že bylo plnění díla
                     objednatelem Neakceptováno. V takovém případě probíhá opakovaná
                     Akceptační procedura za podmínek obdobných, jako při prvním předání
                     díla do Akceptační procedury. Nedojde-li ani při opakované akceptaci k
                     převzetí předmětu plnění – díla ze strany objednatele, má se za to, že
                     předmět plnění nebyl řádně vyhotoven a objednatel jej podle smlouvy
                     nepřebírá a má možnost odstoupit od této smlouvy a smluv
                     souvisejících.
      7.7 Smluvní strany se dohodly, že vady díla se člení následovně:
             7.7.1 Vada kategorie A - Vada vylučující užívání díla nebo jeho důležité a
                     ucelené části;
             7.7.2 Vada kategorie B - Vada omezující provoz díla, která způsobuje problémy
                     při využívání plnění nebo jeho části, ale užívání díla neznemožňuje a jí
                     způsobené problémy lze dočasně řešit organizačními opatřeními;
             7.7.3 Vada kategorie C - Ostatní vady, které svou povahou nespadají do vad
                     kategorie A nebo B, jsou méně závažné a dále neomezují využívání
                     plnění či užívání díla a dílo lze objednatelem přes tyto vady užívat
      7.8 Součásti předání díla v rámci Akceptačního řízení je zejména také:
             7.8.1 kontrola funkčnosti implementace díla s možností ovládání jeho
                     uživateli prostřednictvím provedení akceptačních testů ověřujících
                     požadavky objednatele dle přílohy č. 1 smlouvy (u úvodní analýzy poté
                     její úplnost),
             7.8.2 zaškolení oprávněných osob objednatele (mimo úvodní analýzy) a
                     předání E-learningového systému nejpozději před momentem spuštění
                     rutinního provozu podle přílohy č. 1 smlouvy,
             7.8.3 předání požadované dokumentace díla (mimo úvodní analýzy).


                              8      Smluvní sankce
8.1   Jestliže se dostane zhotovitel do prodlení s dodáním díla v termínu uvedeném
      v odstavci 7.1 této smlouvy, je povinen zaplatit objednateli smluvní pokutu ve výši
      0,03 % z odměny bez DPH podle odstavce 5.1 této smlouvy za každý den prodlení.
      Jestliže doba prodlení přesáhne 20 dnů, je objednatel oprávněn od této smlouvy
      odstoupit.



                                          Stránka 11 z 28
8.2    Jestliže se dostane objednatel do prodlení se splněním jakékoliv své povinnosti podle
       této smlouvy, je povinen zaplatit zhotoviteli smluvní pokutu ve výši 0,03 % z odměny
       bez DPH podle odstavce 5.1 této smlouvy za každý den prodlení.
8.3    Jestliže objednatel poruší kteroukoliv z povinností uvedených v čl. 13 smlouvy, je
       povinen zaplatit zhotoviteli smluvní pokutu ve výši 10 000,-Kč za každé jednotlivé
       porušení.
8.4    Jestliže zhotovitel poruší kteroukoliv z povinností uvedených v čl. 13 smlouvy, je
       povinen zaplatit objednateli smluvní pokutu ve výši 10 000,-Kč za každé jednotlivé
       porušení.
8.5    Zaplacení smluvní pokuty nemá vliv na právo poškozené smluvní strany žádat náhradu
       škody v plném rozsahu. Náhradu škody je tak možné žádat vedle a nezávisle na
       uplatnění práva na zaplacení smluvní pokuty podle této smlouvy.

                          9      Odpovědnost za škodu
9.1    Odpovědnost za škodu podle této smlouvy se řídí příslušnými ustanoveními občanského
       zákoníku.

                          10     Záruka, odpovědnost za vady
10.1   Zhotovitel poskytuje objednateli záruku za jakost díla dílo v délce 24 měsíců na celé
       plnění díla, na jakýkoliv dodaný Software či Hardware dodaný v rámci díla, ode dne
       akceptace objednatelem podle čl. 7 této Smlouvy.
10.2   Zjistí-li objednatel jakékoliv vady díla v době záruční lhůty, je povinen telefonicky,
       následně potom bez zbytečného odkladu, nejdéle však do tří (3) pracovních dnů,
       písemně vyrozumět zhotovitele.
10.3   Zhotovitel je povinen bez zbytečného odkladu, nejpozději do 3 kalendářních dnů po
       oznámení se k vadě vyjádřit. Zhotovitel je povinen záruční vady odstranit nejpozději do
       10 kalendářních dnů od jejich oznámení objednatelem zhotoviteli, nebude-li mezi
       smluvními stranami písemně dohodnut jiný termín pro odstranění vad. Pokud zhotovitel
       neodstraní záruční vady ve sjednané době od jejich oznámení objednatelem zhotoviteli,
       je objednatel oprávněn podle vlastního uvážení vadu buď sám odstranit, nebo pověřit
       jejím odstraněním třetí osobu. Zhotovitel je povinen uhradit objednateli škodu, která
       objednateli vznikla v podobě vynaložení nákladů na odstranění takových vad.
10.4   Zhotovitel neodpovídá za vady díla, jestliže tyto vady byly způsobeny použitím věcí
       předaným mu objednatelem a/nebo dodržením nevhodných pokynů objednatele.
10.5   Zhotovitel nenese odpovědnost za vady díla, k nimž došlo v důsledku úprav, doplňků
       nebo změn díla provedených objednatelem. Zhotovitel rovněž nenese odpovědnost za
       vady, k nimž došlo nedodržováním pokynů k provozu, instalaci a užívání díla,
       neodbornou obsluhou nebo použitím díla k jiným účelům, pro které nebylo dílo
       vytvořeno.

                                    11      Vyšší moc
11.1   Smluvní strany se zprošťují veškeré odpovědnosti za nesplnění svých povinností z této
       smlouvy po dobu trvání vyšší moci do té míry, pokud po nich nebylo možné rozumně
       požadovat, aby neplnění svých povinností z této smlouvy v důsledku vyšší moci
       předešly.
11.2   Za vyšší moc je ve smyslu této smlouvy považována každá událost nezávislá na vůli
       smluvních stran, která znemožňuje plnění smluvních závazků a kterou nebylo možno
       předvídat v době vzniku této smlouvy. Za vyšší moc se z hlediska této smlouvy považuje
       zejména přírodní katastrofa, požár, výbuch, silné vichřice, zemětřesení, záplavy, válka,
       stávka nebo jiné události, které jsou mimo jakoukoliv kontrolu smluvních stran.
11.3   Po dobu trvání vyšší moci se plnění závazků dle této smlouvy pozastavuje do doby
       ukončení vyšší moci, popř. odstranění jejích následků, kdy se obě smluvní strany

                                        Stránka 12 z 28
       dohodnou písemně na změně některých ustanovení této smlouvy. Lhůta pro oznámení
       vzniku a ukončení vyšší moci je sedm (7) kalendářních dní a začíná běžet ode dne, kdy
       se kterákoliv ze smluvních stran o vzniku či ukončení vyšší moci dozví. Každá ze
       smluvních stran je povinna neprodleně po zjištění případu vyšší moci zahájit kroky
       vedoucí k odstranění tohoto stavu.

                  12     Poddodavatelé a realizační tým zhotovitele
12.1   Poddodavatelem se rozumí každá osoba, jejímž prostřednictvím zhotovitel plní určitou
       část předmětu smlouvy a je odlišná od zhotovitele. Zhotovitel je povinen provést část
       díla poddodavatelem, pokud jím ve své nabídce podané v Zadávacím řízení veřejné
       zakázky prokazoval splnění kvalifikačních předpokladů, a to v rozsahu závazku
       poddodavatele odpovídajícímu části prokázané kvalifikace v nabídce poskytovatele.
12.2   Smluvní strany výslovně sjednávají, že okruh poddodavatelů zhotovitele, jejichž seznam
       tvoří přílohu č. 5 smlouvy, je možné měnit pouze se souhlasem objednatele, přičemž
       zhotovitel je povinen před provedením změny poddodavatele, jehož prostřednictvím
       prokazoval kvalifikaci, prokázat splnění kvalifikačních předpokladů v odpovídajícím
       rozsahu rovněž u osoby nového poddodavatele a obstarat si tak souhlas objednatele.
12.3   Plnění poddodavatelů se pro účely smlouvy, zejména vzhledem k odpovědnosti za vady
       plnění poskytnutých poddodavateli, považuje za plnění zhotovitele.
12.4   Zhotovitel je oprávněn pověřit prováděním předmětných činností při provádění díla
       především osoby uvedené v příloze této smlouvy (Příloha č. 6 Smlouvy), nebo osoby
       písemně odsouhlasené objednatelem (dále jen jednotlivě „Člen realizačního týmu“
       nebo společně „Členové realizačního týmu“).
12.5   Členové realizačního týmu musí být po celou dobu plnění této smlouvy způsobilí
       k výkonu činností, kterými jsou v rámci plnění Smlouvy pověřeni, a to podle příslušných
       právních předpisů.
12.6   Zhotovitel se zavazuje, že Členové realizačního týmu, kterými prokazoval splnění
       kvalifikace v Zadávacím řízení, se budou podílet na plnění povinností zhotovitele
       vyplývajících ze Smlouvy v rozsahu podle nabídky zhotovitele podané do Zadávacího
       řízení.
12.7   Objednatel je oprávněn požadovat a Zhotovitel je povinen zabezpečit změnu Člena
       realizačního týmu, a to v případech, kdy:
               12.7.1 bude činnost Člena realizačního týmu nedostatečná nebo neuspokojivá
                       nebo
               12.7.2 kontrola, obecná bezpečnost, organizace a koordinace provádění díla
                       nejsou dostatečné nebo uspokojivé nebo
               12.7.3 kvalita prací, dodávek a služeb neodpovídá požadavkům této smlouvy
                       nebo
               12.7.4 nejsou vykonávány pokyny Objednatele vydané podle této smlouvy
                       nebo
               12.7.5 bude Člen realizačního týmu vůči objednateli v prodlení se splněním
                       povinnosti z jiného závazku nebo
               12.7.6 Člen realizačního týmu přestane být způsobilý k výkonu své funkce
                       v realizačním týmu nebo
               12.7.7 bude Člen realizačního týmu pravomocně odsouzen za trestný čin nebo
               12.7.8 se Člen realizačního týmu ocitne ve stavu úpadku nebo hrozícího úpadku
                       nebo
               12.7.9 bude Členu realizačního týmu uložen zákaz plnění veřejných zakázek
                       nebo
               12.7.10         bude dán jiný závažný důvod pro změnu Člena realizačního týmu.
12.8   Zhotovitel je povinen navrhnout nového Člena realizačního týmu do 10 dnů od doručení
       žádosti objednatele. Pokud zhotovitel v Zadávacím řízení prokazoval původním Členem

                                       Stránka 13 z 28
       realizačního týmu kvalifikaci, nový Člen realizačního týmu musí splňovat kvalifikaci
       stanovenou v Zadávacím řízení prokazovanou původním nahrazovaným Členem
       realizačního týmu a musí doložit příslušné doklady prokazující splnění této kvalifikace.
       Nový Člen realizačního týmu musí být odsouhlasen objednatelem.
12.9   Zhotovitel je oprávněn změnit Člena realizačního týmu z důvodů na straně zhotovitele
       pouze s předchozím písemným souhlasem objednatele. Objednatel vydá písemný
       souhlas se změnou do 10 dnů od doručení žádosti zhotovitele. Objednatel souhlas se
       změnou nevydá, pokud:
               12.9.1 prostřednictvím původního Člena realizačního týmu zhotovitel
                      v Zadávacím řízení prokazoval kvalifikaci a nový Člen realizačního týmu
                      nebude mít stejnou či vyšší kvalifikaci jako původní nahrazovaný Člen
                      realizačního týmu nebo
               12.9.2 po objednateli nelze spravedlivě požadovat, aby s takovou změnou
                      souhlasil.

                       13    Právo užití díla – licenční ujednání
13.1 Zhotovitel tímto opravňuje objednatele k užívání aplikace/software a dalších
      souvisejících produktů vyrobených či použitých zhotovitelem na základě této smlouvy
      (dále jen „předmět licence“).
13.2 Objednatel se zavazuje užívat předmět licence pouze za účelem užívání
      aplikace/software vytvořené zhotovitelem pro objednatele na základě a za účelem dle
      této smlouvy.
13.3 Objednatel je oprávněn užívat předmět licence po dobu neurčitou – licence je časově
      neomezená.
13.4 Licence poskytnuté podle této smlouvy jsou neodvolatelné.
13.5 Smluvní strany se dohodly, že touto smlouvou nepřechází ze zhotovitele na objednatele
      vlastnické právo k aplikaci/software.
13.6 Nevyplývá-li z příloh Smlouvy jinak, je Licence udělena jako nevýhradní k užití
      Autorského díla Objednatelem k jakémukoliv účelu a v rozsahu, v jakém uzná za
      nezbytné, vhodné či přiměřené. Pro vyloučení všech pochybností to znamená, že:
      13.7 Licence je udělena jako neodvolatelná;
      13.8 Licence je dále udělena na dobu neurčitou, a to po min. celou dobu trvání
          majetkových práv autorských k autorskému dílu, bez omezení územního rozsahu;
      13.9 v případě SW, který je součástí Díla, se Licence vztahuje ve stejném rozsahu i
          na případné další verze tohoto SW upraveného na základě této smlouvy;
      13.10 Objednatel je bez potřeby jakéhokoliv dalšího svolení zhotovitele oprávněn
          udělit třetí osobě podlicenci k užití autorského díla nebo svoje oprávnění k jejímu
          užití třetí osobě postoupit (nikoliv však z komerčního titulu);
      13.11 Licenci není Objednatel povinen využít, a to ani zčásti;
      13.12 Licence umožňují objednateli informační systém či dodaný SW či řešení
          uživatelsky upravovat, pokud nebude nutné zasahovat do zdrojového kódu (tj.
          např. úprava formulářů, modifikace dle konkrétní činnosti/procesu apod.);
      13.13 Licence je udělena v případě počítačového systému jako licence pro počítačový
          program dle § 65 a 66 AZ a v případě databáze je uděleno právo na vytěžování,
          zužitkování, změnu, výmaz databáze a objednatel má práva pořizovatele databáze.
13.14 Zhotovitel se zavazuje nepoužít informace, které objednatel nebo jím pověřená osoba
      (či pacienti) vloží do aplikace/software za jiným účelem, než za účelem splnění této
      smlouvy. Zhotovitel není oprávněn využít takto poskytnuté dokumenty či věci ke své
      podnikatelské činnosti ani je zpřístupnit třetím osobám bez souhlasu objednatele.
      Za porušení v tomto ustanovení stanovených povinností je objednatel oprávněn
      účtovat zhotoviteli smluvní pokutu ve výši 100.000 Kč, a to za každé jednotlivé


                                        Stránka 14 z 28
        porušení. Ujednání o smluvní pokutě v předchozí větě nemá vliv na nárok objednatele
        na náhradu závadným jednáním vzniklé škody či újmy.
13.15   Územní rozsah licence je neomezený.
13.16   Zhotovitel je povinen po dobu trvání této smlouvy udržovat svá práva k předmětu
        licence tak, aby bylo umožněno užívání předmětu licence objednatelem (a příp.
        pacienty ve vztahu k pacientskému portálu) za podmínek stanovených touto smlouvou.
        Podpisem této smlouvy na sebe zhotovitel výslovně přebírá veškerou odpovědnost za
        případné nedodržení autorského zákona ve vztahu k jím poskytnutým oprávněním užít
        dílo v rozsahu nezbytném k naplnění účelu této smlouvy. Současně se zhotovitel
        zavazuje nahradit objednateli veškeré škody a nahradit veškeré náklady, včetně
        nákladů právního zastoupení, v případě, že jakákoliv třetí osoba uplatní vůči objednateli
        jakýkoliv nárok z titulu porušení autorského zákona, za které nese odpovědnost
        zhotovitel.
13.17   Zhotovitel je oprávněn po dobu trvání této smlouvy udělit právo užívání k předmětu
        licence (kromě dat objednatele) třetím osobám bez jakéhokoliv omezení (licence je
        poskytována jako nevýhradní).
13.18   Zhotovitel je oprávněn po dobu trvání této smlouvy předmět licence užívat
        bez jakéhokoliv omezení. Odst. 13.14 smlouvy tímto není dotčen.
13.19   Zhotovitel je povinen bez zbytečného odkladu po předání díla poskytnout objednateli
        manuál k používání předmětu licence, přístupová data a případně též veškeré věci,
        podklady a informace, které jsou potřebné k užívání předmětu licence.
13.20   Zjistí-li objednatel, že je omezován ve výkonu svého práva užívat předmět licence podle
        této smlouvy třetími osobami, nebo zjistí-li, že jiné osoby toto právo porušují, je povinen
        bez zbytečného odkladu podat o tom zprávu zhotoviteli. Zhotovitel je povinen učinit
        veškeré kroky k tomu, aby objednatel nebyl omezován ve výkonu svých práv
        vyplývajících z této smlouvy.
13.21   Je-li součástí plnění díla tzv. proprietární software (dále jen „Proprietární software“),
        u kterého Zhotovitel nemůže poskytnout Objednateli oprávnění dle této smlouvy nebo
        to po něm nelze spravedlivě požadovat, postačí, aby Objednatel nabyl k takovému
        software nevýhradní oprávnění užít jej jakýmkoli způsobem nejméně po dobu trvání
        Smlouvy, bez územního omezení a v množstevním rozsahu, který je nezbytný pro
        pokrytí potřeb Objednatele ke dni uzavření této smlouvy. Smluvní strany výslovně
        uvádějí, že součástí takového nevýhradního oprávnění není právo provádět jakékoliv
        modifikace, úpravy či změny Proprietárního software či dle svého uvážení do něj
        zasahovat, zapracovávat ho do dalších autorských děl, zařazovat ho do děl souborných
        či do databází apod., a to i prostřednictvím třetích osob, ani se u Proprietárního
        software nevyžaduje poskytnutí zdrojových kódů k takovému software.
13.22   Je-li součástí plnění tzv. open source software, u kterého zhotovitel nemůže poskytnout
        objednateli příslušná oprávnění dle této smlouvy, nebo to po něm nelze spravedlivě
        požadovat, je zhotovitel povinen zajistit, aby se jednalo o open source software, který
        je veřejnosti poskytován zdarma, včetně zdrojových kódů, úplné původní uživatelské,
        provozní a administrátorské dokumentace a práva takový software měnit a zároveň
        možnost užití takového software objednatelem k účelu sjednanému touto smlouvou dle
        podmínek smlouvy.
13.23   Udělení veškerých práv uvedených v tomto článku smlouvy nelze ze strany zhotovitele
        vypovědět a na jejich udělení nemá vliv ukončení účinnosti Smlouvy.
13.24   Zhotovitel prohlašuje, že veškeré jím dodané plnění podle této smlouvy bude prosté
        právních vad a zavazuje se odškodnit v plné výši objednatele v případě, že třetí osoba
        úspěšně uplatní autorskoprávní nebo jiný nárok plynoucí z právní vady poskytnutého
        plnění dle Smlouvy. V případě, že by nárok třetí osoby vzniklý v souvislosti s plněním
        zhotovitele podle této smlouvy, bez ohledu na jeho oprávněnost, vedl k dočasnému či
        trvalému soudnímu zákazu či omezení užívání informačního systému či jeho části,

                                          Stránka 15 z 28
      zavazuje se zhotovitel zajistit náhradní řešení a zcela sanovat dopady takovéto situace,
      a to bez dopadu na cenu plnění sjednanou podle této smlouvy, přičemž současně
      nebudou dotčeny ani nároky objednatele na náhradu škody.
13.25 S nositeli chráněných práv duševního vlastnictví vzniklých v souvislosti s realizací plnění
      dle této smlouvy je zhotovitel povinen vždy smluvně zajistit možnost nakládání s těmito
      právy objednatelem v rozsahu definovaném tímto článkem smlouvy.
13.26 Zhotovitel podpisem této smlouvy výslovně prohlašuje, že odměna za veškerá
      oprávnění poskytnutá objednateli dle tohoto článku této smlouvy je již zahrnuta v ceně
      díla podle odst. 5.1 této smlouvy.




                                14    Ostatní ustanovení
14.1. Zhotovitel je povinen archivovat nejméně do konce roku 2036 veškerou dokumentaci
      související s plněním ze smlouvy včetně účetních dokladů a kdykoli po tuto dobu umožnit
      Objednateli přístup k této dokumentaci.
14.2. Zhotovitel je povinen minimálně do konce roku 2036 poskytovat požadované informace
      a dokumentaci související s plněním smlouvy zaměstnancům nebo zmocněncům
      pověřených orgánů (zejm. CRR, MMR ČR, MF ČR, MV ČR, Evropské komise, Evropského
      účetního dvora, Nejvyššího kontrolního úřadu, příslušného orgánu finanční správy a
      dalších oprávněných orgánů státní správy) a je povinen vytvořit výše uvedeným osobám
      podmínky k provedení kontroly vztahující se k realizaci projektu a poskytnout jim při
      provádění kontroly součinnost.


                             15      Závěrečná ustanovení
15.1   Tato smlouva se řídí právním řádem České republiky, zejména příslušnými
       ustanoveními obchodního zákoníku.
15.2   Tato smlouva představuje úplnou dohodu smluvních stran ohledně předmětu této
       smlouvy.
15.3   Smlouvu smí objednatel vypovědět, a to písemně po předání úvodní analýzy, výpovědní
       doba činí 2 měsíce. Po doručení výpovědi zhotovitel bezodkladně ukončí práce na díle
       dle této smlouvy.
15.4   Tato smlouva může být měněna nebo doplňována pouze na základě písemných dodatků
       podepsaných oběma smluvními stranami.
15.5   Veškeré přílohy této smlouvy jsou její neoddělitelnou součástí.
15.6   V případě, že se kterékoli ustanovení této smlouvy stane neplatným, neúčinným, nebo
       nevynutitelným, zůstávají ostatní ustanovení této smlouvy platná, účinná, resp.
       vynutitelná, pokud z povahy této smlouvy nebo z jejího obsahu anebo z okolností,
       za nichž byla uzavřena, nevyplývá, že takové neplatné, neúčinné, resp. nevynutitelné
       ustanovení nelze oddělit od ostatního obsahu této smlouvy.
15.7   Veškeré spory vznikající z této smlouvy a/nebo v souvislosti s ní, které se nepodaří
       vyřešit dohodou smluvních stran do jednoho (1) měsíce ode dne vzniku sporu, budou
       rozhodovány věcně příslušnými obecnými soudy České republiky. Místní příslušnost
       soudů se sjednává podle sídla objednatele.
15.8   Tato smlouva je vyhotovena elektronicky. Každá ze smluvních stran obdrží po jednom
       vyhotovení podepsaném prostřednictvím elektronických podpisů oprávněných zástupců
       obou smluvních stran založených na kvalifikovaném certifikátu.



                                         Stránka 16 z 28
15.9  Tato smlouva nabývá platnosti dnem jejího podpisu oběma smluvními stranami
      a účinnosti dnem zveřejnění této smlouvy v Registru smluv. Zveřejnění smlouvy
      v Registru smluv zajistí objednatel a informuje o tom zhotovitele. Zhotovitel souhlasí
      se zveřejněním celého textu této smlouvy včetně podpisů v Registru smluv.
15.10 Nedílnou součástí této smlouvy je
      příloha č. 1 - Specifikace díla: příloha č. 1 Zadávací dokumentace, technické
                     podmínky, a technický list z nabídky Zhotovitele
      příloha č. 2 - Cenová tabulka dle částí díla z nabídky Zhotovitele
      příloha č. 3 - Harmonogram plnění
      příloha č. 4 - Požadavky a opatření pro zajištění bezpečnosti informací a informačních
                     aktiv objednatele,
      příloha č. 5 - Seznam poddodavatelů (je-li relevantní)
      příloha č. 6 - Seznam členů realizačního týmu



V Kadani dne                                       V Pardubicích dne




Objednatel                                         Zhotovitel

Nemocnice Kadaň s.r.o.                             STAPRO s. r. o.

Mgr. Martin Krušina, MBA, jednatel                 Ing. Leoš Raibr, jednatel společnosti




                                       Stránka 17 z 28
Příloha č. 1 Smlouvy o zajištění modernizace a interoperability NIS Nemocnice
Kadaň s.r.o. - Bližší specifikace díla

Příloha č. 1 smlouvy odpovídá příloze č. 4 dokumentace zadávacího řízení a dále z nabídky zhotovitele
– popis nabízeného řešení dle odst. 8.9 a odst. 19.11 dokumentace zadávacího řízení a vzhledem ke
své velikosti není pevně spojena se smlouvou a tvoří volnou přílohu č. 1 smlouvy.




                                           Stránka 18 z 28
příloha č. 2 Smlouvy o zajištění modernizace a interoperability NIS Nemocnice
Kadaň s.r.o. - Cenová tabulka ceny díla




Část díla                        KČ bez DPH              DPH           Kč vč. DPH

A1 - Úvodní analýza nem          211.200,00 Kč           44.352,- Kč   255.552,- Kč
Kadaň - Implementační
analýza včetně návrhu řešení


A2 Aplikace                      4.510.621,00 Kč         947.230,41    5.457.851,41 Kč
"interoperabilita", nem
Kadaň:

Modernizace nemocničního
informačního systému,
Rozšíření napojení NIS,

KIS a LIS na systémy
výměny zdravotnické
dokumentace, Napojení na

centrální registry, evidence a
služby, Rozšíření Portálu
pacienta

1) Zajištění projektového
vedení

2) Vývoj, implementace a
nastavení informačních a
komunikačních

technologií

3) Dodávka předmětu plnění
(Rozšíření napojení NIS, KIS
a LIS na systémy

výměny zdravotnické
dokumentace, Napojení na
centrální registry, evidence

a služby, Rozšíření Portálu
pacienta)

4) Zajištění instalace všech
součástí dodávky




                                       Stránka 19 z 28
5)Zajištění instalace všech
součástí dodávky v určených
prostorách

objednatele

6)Zajištění instalace a
připojení k zařízením a
technickým prostředkům

zajištěným objednatelem

7) Převedení systémů do
zkušebního provozu

8) Zpracování dokumentace
skutečného provedení,
systémové a provozní

dokumentace

9) Dodávka školicích
materiálu pro e-Learningový
systém

10)Provedení akceptačních
testů

11)U vedení systému do
produkčního provozu



Součinnost povinného          3.923.000,00         823.830,00   4.746.830,00
poddovatele*
dle Příloha č. 3A
dokumentace zadávacího
řízení - návrh smlouvy o
zajištění modernizace a
interoperability NIS
Nemocnice Kadaň s.r.o.

Položka C1 přílohy č. 5
dokumentace zadávacího
řízení




                                 Stránka 20 z 28
příloha č. 3 Smlouvy o zajištění modernizace a interoperability NIS Nemocnice
Kadaň s.r.o. - Harmonogram plnění

Následující tabulka obsahuje požadovaný časový harmonogram realizace díla:




                                                            Nejzazší termín dokončení
     P.č.                  Název činnosti
                                                                     činnosti
            Implementační analýza a návrh řešení vč.
     1.                                                             24.04.2026
            schválení
            Implementace díla (instalace, konfigurace a
     2.                                                             30.04.2026
            testování)
            Zkušební provoz a příprava rutinního
     3.                                                             12.05.2026
            provozu, akceptační testy
     4.     Spuštění rutinního provozu                              13.05.2026
            Předání a převzetí díla jako celku, zahájení
     5.                                                             15.05.2026
            servisní podpory provozu




Dodatečné informace:



1.        Dodavatel má možnost definovat kratší termíny plnění (v rámci dodávky).

2.        Zkrácení zkušebního provozu je možné jen po explicitním souhlasu objednatele.




                                         Stránka 21 z 28
Příloha č. 4 Smlouvy o zajištění modernizace a interoperability NIS Nemocnice
Kadaň s.r.o. - Požadavky a opatření pro zajištění bezpečnosti informací a
informačních aktiv objednatele
● Bezpečnost přístupových oprávnění
     o Zhotovitel je povinen chránit veškeré přístupové údaje k informačním aktivům
        objednatele včetně přístupů k informačním aktivům Zhotovitele, které umožňují
        přístup k informačním aktivům objednatele či umožnují jejich správu.
     o Zhotovitel je povinen dodržovat tuto bezpečnostní politiku hesel pro výše uvedené
        přístupové údaje (neurčí-li objednatel odlišně):
         ▪ min. délka hesla 17 znaků
         ▪ složitost hesla musí splňovat minimálně 3 ze 4 kategorií
              − malá písmena
              − velká písmena
              − číslice
              − speciální znaky
         ▪ hesla musí být uchovávána v tajnosti, nesmí být ukládána v nezašifrované
             podobě (dle bodu kryptografie)
         ▪ hesla nesmí obsahovat žádné informace z přihlašovacího jména (login)
         ▪ platnost hesla musí být maximálně 1,5 roku.
     o Zhotovitel je povinen používat personifikované účty (vyjma systémových servisních
        účtů využívaných pro provozní účely díla), které jsou nepřenosné na jiné osoby, než
        kterým byly údaje přiděleny.
     o Přístupová oprávnění lze využívat pouze pro ten účel, pro který byla zřízena.
     o Pokud by Zhotovitel zřizoval přístupová oprávnění třetí straně, je Zhotovitel povinen
        o této skutečnosti informovat objednatele. Objednatel má v tomto případě právo
        zřízení přístupu zamítnout.
● Řízení rizik
     o Objednatel si vyhrazuje právo na informace o tom, jakým způsobem Zhotovitel řídí
        rizika v souvislosti s plněním této smlouvy, tedy o tom, jakou metodiku pro řízení rizik
        používá, jakým způsobem jsou rizika hodnocena a klasifikována, jakým způsobem
        jsou rizika ošetřována a kdo je za řízení rizik za Zhotovitele zodpovědný.
     o Zhotovitel se zavazuje řídit rizika informační bezpečnosti minimálně v následujícím
        rozsahu:
                   ▪ Identifikace a ohodnocení aktiv souvisejících s plněním této smlouvy, a
                       to v rozsahu hodnocení parametrů dostupnosti, důvěrnosti a integrity,
                   ▪ Identifikace, analýza a ohodnocení rizik souvisejících s plněním této
                       smlouvy, a to na základě hodnocení míry dopadu, pravděpodobnosti
                       vzniku hrozby, pravděpodobnosti vzniku zranitelnosti a zavedených
                       opatření,
                   ▪ Zvládání a monitoring rizik souvisejících s plněním této smlouvy, a to až
                       na úroveň definování plánu zvládání rizik.
● Bezpečný vývoj
     o Při vývoji díla musí být zpracovávána bezpečnostní specifikace, která bude
        zhotovitelem předána v rámci bezpečnostně provozní dokumentace dle požadavků
        zadávací dokumentace.
     o Ochrana před škodlivým kódem musí být zajištěna:
                   ▪ na pracovních stanicích vývojářů a programátorů,

                                        Stránka 22 z 28
                   ▪ na serverech/zařízení, kde je uložen zdrojový kód aplikací.
    o Ke zdrojovým kódům musí být řízen přístup tak, aby k němu měli přístup pouze
        oprávnění vývojáři a jiné oprávněné osoby zhotovitele.
    o Přístupy ke zdrojovým kódům a jejich změny musí být monitorovány a logovány,
        auditní stopa přístupů musí být vyhodnocována.
    o Pro správu zdrojového kódu musí být použit tzv. verzovací systém.
    o Zdrojové kódy díla musí být pravidelně zálohovány a zálohy pravidelně testovány na
        jejich obnovitelnost.
    o Binární a spustitelné soubory systému musí být digitálně podepsány certifikátem
        vydaným obecně důvěryhodnou certifikační autoritou.
    o V rámci zaznamenávání auditní stopy systému nesmí být zaznamenávány tajné
        identifikátory, jako např. hesla, přístupové tokeny, privátní klíče, apod.
    o API rozhraní musí být dokumentováno ve strojově zpracovatelném formátu dle
        některého z otevřených standardů (např. Swagger OPENAPI).
●   Kontrola a audit zhotovitele
    o Objednatel si vyhrazuje právo na prověření naplnění všech bezpečnostních požadavků
        v odstavcích č. 3.4 až 3.7 a v příloze č. 4 této smlouvy formou zákaznického auditu či
        kontroly.
    o V rámci kontroly či auditu u zhotovitele se zhotovitel zavazuje poskytnout důkaz o
        plnění objednatelem vybraného požadavku a to buď fyzicky přímo v provozovně
        zhotovitele nebo vzdáleně pomocí elektronických prostředků.

●   Řízení kybernetických bezpečnostních incidentů:
    o Zhotovitel je povinen objednateli hlásit veškerá nestandardní chování a kybernetické
        bezpečnostní incidenty, které by mohli mít nějakou souvislost s:
                  ▪ informačními aktivy objednatele,
                  ▪ přístupovými údaji k informačním aktivům objednatele,
                  ▪ informacemi či daty objednatele.
    o Zhotovitel je dále povinen poskytnout adekvátní součinnost při řešení kybernetických
        bezpečnostních incidentů a při forenzní analýze incidentů souvisejících s informačními
        aktivy objednatele.
●   Kryptografie:
    o V případě, že budou v díle či při plnění této smlouvy použity kryptografické funkce,
        algoritmy či zařízení, musí tyto splňovat minimálně požadavky stanovené v
        Doporučení v oblasti kryptografických prostředků v aktuální verzi, která je platná
        v době zveřejnění veřejné zakázky a které vydává Národní úřad pro kybernetickou a
        informační bezpečnost na svých webových stránkách a rovněž i následující požadavky
        (nebude-li objednatelem určeno odlišně):
                  ▪ Obecně - pro šifrování, elektronické podepisování a provádění otisků dat
                      (hashování) nesmí být použity proprietární/uzavřené algoritmy nebo
                      standardní algoritmy, které jsou zhotovitelem upravené, ale ty, které
                      jsou považovány za standardy, jejich funkcionalita je všeobecně známá
                      a popsaná.
                  ▪ pro ukládání hesel nesmí být použity tzv. rychlé hashovací funkce typu
                      MD-X, SHA-X, apod., ale pouze schválené funkce ve výše uvedeném
                      doporučení
                  ▪ SSL/TLS

                                       Stránka 23 z 28
●   verze protokolu minimálně TLSv1.2 a vyšší
●   konfigurace
        o cipher suite musí být vybrána na základě serverem
           preferovaného pořadí
        o vyšší priority musí mít cipher suites, které obsahují
           varianty asymetrických algoritmů s eliptickými křivkami,
           např.:
               ▪ ECDHE musí mít vyšší prioritu než DHE
               ▪ ECDSA musí mít vyšší prioritu než DSA
        o všechny EXPORT cipher suites musí být zakázány
        o algoritmy a funkce pro výměnu klíčů
               ▪ algoritmus pro výměnu klíčů musí podporovat
                  Perfect forward secrecy
               ▪ tzn., že šifrovací klíč je vyměněn mezi klientem a
                  serverem tak, aby jej nebylo možné získat se
                  znalostí privátního klíče serveru, např. musí být
                  použit Diffie-Hellman (DH nebo ECDH) algoritmus
               ▪ a navíc se musí jednat o tzv. ephemeral Diffie-
                  Hellman (DHE, ECDHE), tzn., že pro každou
                  session je generován nový set Diffie-Hellman
                  klíčů
               ▪ délky klíčů:
                      ● pro Diffie-Hellman (DH) - 3072 bitů a
                          více
                      ● pro Elliptic Curve Diffie-Hellman (ECDH) –
                          256 bitů a více
               ▪ nesmí být použita anonymní výměna klíčů
        o algoritmy a funkce pro autentizaci
               ▪ minimální délky klíčů:
                      ● RSA - 3072 bitů a více
                      ● ECDSA - 256 bitů
               ▪ algoritmy a funkce pro symetrické šifrování
                      ● nesmí být použita hodnota NULL v cipher
                          suites
                      ● nesmí být použity tyto šifry:
                              o DES, 3DES, RC4
                      ● minimální délka šifrovacího klíče - 128 bitů
                      ● cipher suites s šiframi s větší délkou klíče
                          musí mít větší prioritu v seznamu
                          ciphersuites než s menší délkou klíče
               ▪ MAC (Message Authentication Code)
                      ● použití SHA funkce s minimální délkou
                          hashe 256 bitů
               ▪ vyšší délky otisků musí mít vyšší prioritu v cipher
                  suites


              Stránka 24 z 28
               ▪    TLS cipher suites
                        ● Doporučené cipher suites (v doporučeném pořadí), které
                            naplňují výše zmíněné požadavky
                                o TLS1.3:
                                       ▪ TLS_AES_256_GCM_SHA384
                                       ▪ TLS_AES_128_GCM_SHA256
                                       ▪ TLS_CHACHA20_POLY1305_SHA256
                                       ▪ TLS_AES_128_CCM_SHA256
                                o TLS1.2:
                                       ▪ TLS_ECDHE_ECDSA_WITH_AES_256_GCM_SHA
                                           384
                                       ▪ TLS_ECDHE_ECDSA_WITH_AES_128_GCM_SHA
                                           256
                                       ▪ TLS_ECDHE_ECDSA_WITH_AES_256_CCM
                                       ▪ TLS_ECDHE_ECDSA_WITH_AES_128_CCM
                                       ▪ TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA38
                                           4
                                       ▪ TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA25
                                           6
                                       ▪ TLS_ECDHE_ECDSA_WITH_CHACHA20_POLY13
                                           05_SHA256
                                       ▪ TLS_ECDHE_RSA_WITH_CHACHA20_POLY1305
                                           _SHA256
                                o Tam, kde nelze použít PKI, je možné použít PSK šifry:
                                       ▪ TLS_ECDHE_PSK_WITH_AES_256_GCM_SHA38
                                           4
                                       ▪ TLS_ECDHE_PSK_WITH_AES_128_GCM_SHA25
                                           6
                                       ▪ TLS_ECDHE_PSK_WITH_AES_128_CCM_SHA256
                                       ▪ TLS_ECDHE_PSK_WITH_CHACHA20_POLY1305_
                                           SHA256
●   Zhotovitel použije tyto doporučené cipher suites pro konfiguraci webových serverů a
    aplikací. V případě, že je potřeba klást důraz na zpětnou kompatibilitu starších zařízení,
    které tyto algoritmy nepodporují, použití takových algoritmů bude explicitně schvalovat
    objednatel na základě doporučení zhotovitele.




                                     Stránka 25 z 28
příloha č. 5 Smlouvy o zajištění modernizace a interoperability NIS Nemocnice
Kadaň s.r.o. – Seznam poddodavatelů



                               PODDODAVATEL Č. 1

 Jméno poddodavatele

 (název, obchodní firma, příp. jméno Scalesoft s.r.o.
 a příjmení)

 IČO                                  04664272

 Sídlo / místo podnikání / bydliště   Pod Krejcárkem 975/2, Žižkov, 130 00 Praha 3


 Část veřejné zakázky, kterou bude Portál pacienta a objednávkový systém, MPI,
 poddodavatel plnit                servisní podpora


 Podíl části veřejné zakázky, jež
 bude poddodavatel plnit v Kč bez 23,2 %
 DPH nebo % z nabídkové ceny



                               PODDODAVATEL Č. 2

 Jméno poddodavatele

 (název, obchodní firma, příp. jméno OR-CZ spol. s r.o.
 a příjmení)

 IČO                                  48168921

                                      Gorazdova 1477/2, Předměstí, 571 01 Moravská
 Sídlo / místo podnikání / bydliště
                                      Třebová


 Část veřejné zakázky, kterou bude Modernizace PACS, DocReg, VRS, servisní
 poddodavatel plnit                podpora


 Podíl části veřejné zakázky, jež
 bude poddodavatel plnit v Kč bez 17,6 %
 DPH nebo % z nabídkové ceny




                                  Stránka 26 z 28
                              PODDODAVATEL Č. 3

Jméno poddodavatele

(název, obchodní firma, příp. jméno PHYSTER TECHNOLOGY, a.s.
a příjmení)

IČO                                  27091937

Sídlo / místo podnikání / bydliště   Novodvorská 368/65, Kamýk, 142 00 Praha 4

                                  Jádro pro ESB, Rozcestník, Napojení na vybrané
Část veřejné zakázky, kterou bude
                                  centrální služby EZ, Komponenta ATNA log,
poddodavatel plnit
                                  servisní podpora

Podíl části veřejné zakázky, jež
bude poddodavatel plnit v Kč bez 4,3 %
DPH nebo % z nabídkové ceny



                              PODDODAVATEL Č. 4

Jméno poddodavatele

(název, obchodní firma, příp. jméno Seyfor, a. s.
a příjmení)

IČO                                  01572377

Sídlo / místo podnikání / bydliště   Drobného 555/49, Ponava, 602 00 Brno

                                  Dodávka, implementace a následná podpora pro
Část veřejné zakázky, kterou bude řešení ELDAx STORAGE, který bude plnit funkci
poddodavatel plnit                Document Repository v rámci terminologie IHE a
                                  je plně v souladu s architekturou eHealth

Podíl části veřejné zakázky, jež
bude poddodavatel plnit v Kč bez 7,4 %
DPH nebo % z nabídkové ceny




                                 Stránka 27 z 28
příloha č. 6 Smlouvy o zajištění modernizace a interoperability NIS Nemocnice
Kadaň s.r.o. – Seznam členů realizačního týmu zhotovitele


                            Projektový manažer
 Titul, jméno a příjmení                            Ing. Aleš Schejbal


 Poměr k účastníku zadávacího řízení                   zaměstnanec




                                IT specialista
                                                  Ing. Monika Špryncová
 Titul, jméno a příjmení


                                                       zaměstnanec
 Poměr k účastníku zadávacího řízení




                                  Analytik
 Titul, jméno a příjmení                          Ing. Vladimíra Baarová


 Poměr k účastníku zadávacího řízení                   zaměstnanec




                                Stránka 28 z 28
