Č. Smlouvy objednatele:     2026-35
Č. Smlouvy poskytovatele:   SO-4617

                                SERVISNÍ SMLOUVA
uzavřená podle ustanovení § 1746 odst. 2 zákona č. 89/2012 Sb., občanského zákoníku, ve znění
pozdějších předpisů (dále jen „občanský zákoník“) (dále též jen „smlouva“)

Nemocnice Kadaň s.r.o.
IČO: 25479300
DIČ: CZ25479300
se sídlem Golovinova 1559, 432 01 Kadaň
zapsaná v obchodním rejstříku vedeném Krajským soudem v Ústí nad Labem, oddíl C, vložka
20011
zastoupená: Mgr. Martinem Krušinou, jednatelem
ID datové schránky: z28pu9r
telefon: +420 474 944 200
e-mail: martin.krusina@nemkadan.cz, jiri.vlas@nemkadan.cz
bankovní spojení (číslo účtu): 155977/2700


(dále jen „Objednatel“)

a

STAPRO s. r. o.
IČO: 13583531
DIČ: CZ699004728
se sídlem Na Hrádku 105, Zelené Předměstí, 530 02 Pardubice
doručovací adresa: Pernštýnské náměstí 51, 530 02 Pardubice,
zapsaná v obchodním rejstříku vedeném Krajským soudem v Hradci Králové, oddíl C, vložka
148
zastoupená Ing. Leošem Raibrem, jednatelem společnosti
telefon: +420 467 003 111
e-mail: obchod@stapro.cz
bankovní spojení (číslo účtu): 271810793/0300




(dále jen „Poskytovatel“)

(Objednatel a Poskytovatel dále společně též jako „smluvní strany“ a každý z nich jednotlivě
jako „smluvní strana“)
                                          Preambule
   Vzhledem ke skutečnostem že:
(A) Smluvní strany uzavírají tuto smlouvu jako výsledek zadávacího řízení veřejné zakázky
    s názvem: „Interoperabilita v Nemocnici Kadaň“ (dále jen „Zadávací řízení“), a to
    dle nabídky Poskytovatele podané do Zadávacího řízení;
(B) Poskytovatel prohlašuje, že je způsobilý k řádnému a včasnému poskytování servisních
    služeb dle této smlouvy, a že disponuje takovými kapacitami a odbornými znalostmi, které
    jsou třeba k řádnému a včasnému poskytování servisních služeb;
(C) Smluvní strany mají zájem vzájemně spolupracovat za podmínek stanovených touto
    smlouvou;
bylo dohodnuto následující:

                                    1.     Předmět smlouvy
1.1 Poskytovatel se zavazuje poskytovat na svůj náklad a nebezpečí řádně a včas dále
    specifikované servisní služby a Objednatel se zavazuje zaplatit za řádně a včasně
    poskytnuté servisní služby sjednanou cenu.
1.2 Poskytovatel se zavazuje za podmínek uvedených v této smlouvě poskytovat Objednateli
    servisní služby vztahující se k provozu aplikace/software interoperabilita - FONS Akord,
    Portál pacienta (dále také jako „IS“). Servisní služby jsou dále specifikovány v příloze č.
    1 této smlouvy. Kategorizace a úroveň servisních služeb dle této servisní smlouvy ve vztahu
    k IS je uvedena v příloze č. 1 této smlouvy. Veškeré servisní služby poskytované na základě
    této smlouvy jsou dále označovány také jen jako „servisní služby“.
1.3 Poskytovatel se zavázal dodat řešení zajištění modernizace a interoperability původního
    nemocničního IS Objednateli na základě smlouvy o zajištění modernizace a interoperability
    NIS Nemocnice Kadaň s.r.o., která byla uzavřena souběžně s touto servisní smlouvou (dále
    také jako „smlouva o dílo“).
1.4 Servisní služby bude realizovat Poskytovatel po předání a převzetí celého díla podle
    smlouvy o zajištění modernizace a interoperability NIS Nemocnice Kadaň s.r.o. uzavřené
    mezi Poskytovatelem a Objednatelem, a to po dobu 5 kalendářních let podle této smlouvy.
1.5 Servisní služby budou prováděny v následujících kategoriích:
    a) Maintenance;
    b) Technická podpora - Řešení incidentů
    c) Vývoj – Řešení incidentů.
1.6 Specifikace jednotlivých kategorií incidentů (zejm. v kategorii servisních služeb Technická
    podpora - řešení incidentů) a na ně navázaná úroveň servisních služeb jsou uvedeny
    v příloze č. 1 této smlouvy.
1.7 Odstraňování záručních vad z díla realizovaného na základě smlouvy o zajištění
    modernizace a interoperability NIS Nemocnice Kadaň s.r.o. uzavřené mezi Objednatelem
    a Poskytovatelem se také řídí kategoriemi incidentů a na ně vázanými úrovněmi servisních
    služeb dle přílohy č. 1 této smlouvy.
1.8 Poskytovatel je povinen poskytovat servisní služby dle této smlouvy tak, aby dostupnost
    Poskytovatelem realizovaného řešení modernizace a zajištění interoperability IS a v tomto
    důsledku dostupnost IS byla v provozní době alespoň 99% v každém kalendářním roce po
    celou dobu účinnosti této smlouvy. Výpočet skutečně dosažené dostupnosti se řídí
    metodikou uvedenou v příloze č. 1 této smlouvy. Provozní doba IS pro účely tohoto článku
    smlouvy je shodná s dobou servisní pohotovosti dle odst. 2.4 této smlouvy.




                          2.      Poskytování servisních služeb



                                        Stránka 2 z 22
2.1 Servisní služby mohou být prováděny vzdálenou správou nebo přímo příjezdem pracovníka
    Poskytovatele na místo plnění. Servisní služby se vážou na ty části IS, které jsou
    specifikované v příloze č. 1 této smlouvy a dále ve realizované Poskytovatelem na základě
    Smlouvy o zajištění modernizace a interoperability NIS Nemocnice Kadaň s.r.o..
2.2 V rámci poskytování servisních služeb v kategorii řešení incidentů „Technická podpora –
    Řešení incidentů“ je Poskytovatel povinen řešit incidenty nebo vady týkající se IS (dále jen
    „incidenty“) a v kategoriích technická podpora nebo vývoj je Poskytovatel dále povinen
    realizovat požadavky Objednatele týkající se IS (dále jen „požadavky“ nebo „REQ“ nebo
    u služeb Vývoje také „REQ vývoj“) za podmínek sjednaných touto smlouvou a její přílohou
    č. 1.
2.3 Poskytovatel je povinen po celou dobu účinnosti této smlouvy v případě poruchy IS
    poskytnout součinnost při konfiguraci a kontrole nastavení po obnově dat ze záloh IS
    provedené Objednatelem. Po obnově dat ze záloh v případě nefunkčnosti IS bude
    Objednatelem iniciován požadavek na vyřešení incidentu typu A dle přílohy č. 1 smlouvy.
2.4 Poskytovatel je povinen udržovat servisní pohotovost v režimu požadované úrovně
    servisních služeb tak, že Poskytovatel bude disponovat potřebným množstvím pracovníků
    s odpovídající kvalifikací tak, aby byl schopen garantovat časové lhůty stanovené v příloze
    č. 1 této smlouvy a přijetí požadavků objednatele a jejich řešení v pracovní dny od 7:00 do
    16:00 hod.
2.5 Poskytovatel je povinen při poskytování servisních služeb dodržovat reakční dobu (dále jen
    „reakční doba“ nebo „reakce“) a dobu vyřešení incidentu nebo požadavku (dále jen
    „doba vyřešení“). Specifikace reakční doby a doby vyřešení je uvedena v příloze č. 1 této
    smlouvy. Doba realizace, tedy vyřešení požadavku v kategorii „vývoj” tj. REQ vývoj, bude
    bezodkladně po uplynutí reakční doby písemně dohodnuta mezi Objednatelem a
    Poskytovatelem a tato lhůta se následně stane pro Poskytovatele závaznou. Specifikace
    reakční doby a doby pro vyřešení požadavku či incidentu v případě požadavku Technická
    podpora – Řešení incidentů je uvedena v příloze č. 1 této servisní smlouvy a pro vyloučení
    pochybností se sjednává, že obsahují také činnost Poskytovatele týkající se lokalizace a
    odstraňování vad (tj. závad). Podle typu požadavku REQ zejména v případě požadavku na
    vývoj (REQ vývoj) (úpravu funkcionalit – kategorie vývoj) Poskytovatel vypracuje pro účely
    písemné dohody dle předchozí věty “Analýzu implementace požadavku” s podrobným
    technickým popisem řešení a kalkulací ceny odvozené od příslušného počtu hodin servisu
    (REQ vývoj) dle této smlouvy nutných pro vyřešení požadavku REQ vývoj. Písemnou
    Analýzu implementace požadavku Poskytovatel předloží Objednateli bez zbytečného
    odkladu po uplynutí reakční doby.
2.6 Kategorizace incidentů, reakční doby na jednotlivé kategorie incidentů a doby vyřešení
    jednotlivých kategorií incidentů a reakční doby a doby vyřešení požadavků jsou uvedeny
    v příloze č. 1 této smlouvy a jsou pro Poskytovatele závazné, nedohodnou-li se smluvní
    strany písemně odlišně pro zvláštní či obtížná specifika předmětného incidentu (zejm.
    v případě REQ vývoj).
2.7 Objednatel nahlásí incident nebo požadavek Poskytovateli prostřednictvím informačního
    systému Poskytovatele, který je pro Objednatele přístupný non-stop (dále jen „Help
    desk“). Help desk je dostupný na webových stránkách na adrese: helpdesk.stapro.cz/ .
    Objednatel stanoví kategorii incidentu a úroveň požadovaných servisních služeb dle přílohy
    č. 1 této smlouvy. Ve výjimečných případech mohou být incidenty nahlašovány telefonicky
    (tzv. hotline - dostupnost dle požadované úrovně servisních služeb) na tel. čísle
    +420 467 003 111, nebo e-mail: helpdesk@stapro.cz, které následně Poskytovatel
    zaregistruje v Help desk.
2.8 Poskytovatel má právo si na základě nahlášení incidentu nebo požadavku vyžádat po
    Objednateli bližší specifikaci incidentu nebo požadavku. Tato činnost je již považována za
    zahájení činnosti Poskytovatele ve smyslu přílohy č. 1 této smlouvy. Doba, po kterou



                                         Stránka 3 z 22
    Objednatel poskytuje vyžádanou součinnost k řešení incidentu, nebude započítávána do
    doby vyřešení incidentu.
2.9 Po ukončení činnosti na vyřešení incidentu nebo realizaci předmětného požadavku
    Objednatele uvede Poskytovatel stav předmětného incidentu nebo požadavku v Help desk
    do stavu „Vyřešeno“ (či do stavu obdobného významu či obdobným způsobem) a uvědomí
    o tom Objednatele prostřednictvím Help desk. Za vyřešení incidentu se považuje i jeho
    přeřazení do nižší kategorie dle přílohy č. 1 této smlouvy. Poskytovatel má právo požádat
    Objednatele o sloučení incidentů nebo změnu kategorie incidentu, pokud je Objednatelem
    uvedená kategorie incidentu v rozporu s definicemi kategorií, které jsou uvedeny v příloze
    č.1. Tato činnost se současně pokládá za splnění reakční doby incidentu. Doba do odpovědi
    Objednatele v Help desk na žádost o sloučení incidentů nebo změnu kategorie incidentu
    se nezapočítává do doby vyřešení incidentu.

   Pokud se Objednatel ve lhůtě do bezprostředně následujících 3 pracovních dnů od doručení
   v Help desk k označenému vyřešení incidentu či požadavku nevyjádří nebo pokud v této
   lhůtě vyjádří v Help desk souhlas s vyřešením incidentu či požadavku, má se za to, že
   vyřešení incidentu nebo realizaci požadavku Objednatel odsouhlasil a Poskytovateli vzniká
   nárok na uvedení incidentu či požadavku v Help desk do stavu „Uzavřeno“ (či do stavu
   obdobného významu). V případě, že Objednatel informuje v Help desk Poskytovatele
   ve výše uvedené lhůtě bezprostředně následujících 3 pracovních dnů, že s vyřešením
   incidentu nebo požadavku nesouhlasí, je Poskytovatel povinen pokračovat v řešení
   požadavku nebo incidentu v jeho původní kategorii a je povinen dodržet dobu vyřešení dle
   přílohy č. 1 této smlouvy. Do doby vyřešení dle přílohy č. 1 této smlouvy není počítána
   doba od okamžiku doručení informace v Help desk Objednateli o vyřešení incidentu či
   požadavku do okamžiku doručení informace v Help desk obsahujícího informaci o souhlasu
   či nesouhlasu Objednatele s vyřešením incidentu nebo požadavku Poskytovateli.
2.10 Jako vyřešení incidentu je možné akceptovat dočasnou opravu IS nebo jeho části,
   případně obnovu dat IS ze zálohy, pokud s tím Objednatel v Help desk bude postupem dle
   čl. 2.9 smlouvy souhlasit.

                            3.     Spolupráce smluvních stran
Smluvní strany jsou si vědomy toho, že pouze jejich vzájemná spolupráce, řádné a úplné
plnění jejich smluvních povinností umožní řádné a včasné poskytování služeb na základě této
smlouvy.
3.1 Za účelem běžného kontaktu mezi smluvními stranami při poskytování služeb jmenovaly
    smluvní strany své kontaktní osoby uvedené v záhlaví této smlouvy na první straně této
    smlouvy jako osoby pověřené ve věcech technických a dále také následující osoby:
        a) Kontaktními osobami Poskytovatele jsou:
    -
        b) Kontaktními osobami Objednatele jsou:
    -
3.2 Smluvní strany se zavazují při vzájemné běžné provozní spolupráci, na základě této
    smlouvy, komunikovat zejména prostřednictvím svých osob uvedených v odstavci 3.1 této
    smlouvy. Každá ze smluvních stran je povinna informovat písemně druhou smluvní stranu
    o změně kontaktní osoby na své straně písemným oznámením. Změna kontaktní osoby je
    účinná dnem doručení písemného oznámení příslušné smluvní strany druhé smluvní
    straně.

                  4.     Ostatní podmínky plnění předmětu smlouvy
4.1 Poskytovatel odpovídá za kvalitu, všeobecnou a odbornou správnost poskytovaných
    servisních služeb. Poskytovatel je povinen při poskytování servisních služeb dle této


                                        Stránka 4 z 22
    smlouvy postupovat s odbornou péčí podle svých nejlepších znalostí a schopností, přičemž
    při své činnosti je povinen chránit zájmy a dobré jméno Objednatele.
4.2 Poskytovatel je povinen zajistit řádné a včasné poskytování servisních služeb podle této
    smlouvy tak, aby Objednatel mohl řádným způsobem IS užívat.
4.3 Poskytovatel je povinen při poskytování servisních služeb postupovat v souladu s platnými
    právními předpisy.
4.4 Poskytovatel je oprávněn zajistit provádění částí servisních služeb poddodavateli.
    Poskytovatel je povinen na žádost Objednatele sdělit identifikační údaje poddodavatelů
    dle předchozí věty. Seznam poddodavatelů s označením poddodavatelů, kterými
    Poskytovatel prokázal část kvalifikace v zadávacím řízení, tvoří přílohu této smlouvy a je
    možné je měnit pouze se souhlasem Objednatele, přičemž Poskytovatel je povinen před
    provedením změny poddodavatele, kterým byla prokázána část kvalifikace, prokázat
    splnění kvalifikačních předpokladů v odpovídajícím rozsahu rovněž u osoby nového
    poddodavatele.
4.5 Poskytovatel je povinen dodržovat platnou legislativu, která se týká bezpečnosti informací.
4.6 Poskytovatel se zavazuje dodržovat požadavky a opatření pro zajištění bezpečnosti
    informací a informačních aktiv Objednatele uvedené v příloze č. 2 této smlouvy.
4.7 Poskytovatel je povinen zajistit plnění bezpečnostních opatření a požadavků stanovených
    touto smlouvou ve stejné míře u všech případných poddodavatelů či jiných osob, které
    mají přístup k informačním aktivům Objednatele prostřednictvím Poskytovatele.
4.8 Poskytovatel je povinen zachovávat mlčenlivost o všech skutečnostech a informacích,
    které mu byly v souvislosti s touto smlouvou nebo jejím plněním jakkoliv zpřístupněny,
    předány či sděleny, nebo o nichž se jakkoliv dozvěděl, vyjma těch, které jsou v okamžiku,
    kdy se s nimi Poskytovatel seznámil, prokazatelně veřejně přístupné nebo těch, které se
    bez zavinění Poskytovatele veřejně přístupnými stanou (dále jen „důvěrné informace“).
    Poskytovatel nesmí důvěrné informace použít v rozporu s jejich účelem, nesmí je použít
    ve prospěch svůj nebo třetích osob a nesmí je použít ani v neprospěch Objednatele.
    Povinnosti dle tohoto odstavce je Poskytovatel povinen zachovávat i po zániku této
    smlouvy, vyjma případů, kdy se důvěrné informace stanou prokazatelně veřejně přístupné
    bez zavinění Poskytovatele. Povinnosti dle tohoto odstavce se nevztahují na případy, kdy
    je Poskytovatel povinen zveřejnit důvěrnou informaci na základě povinnosti uložené
    Poskytovateli právním předpisem nebo rozhodnutím orgánu veřejné moci.
4.9 Za nesplnění kterékoliv povinnosti obsažené v tomto článku v odstavcích č. 4.5 až 4.8 a v
    příloze č. 2 této smlouvy, je Objednatel oprávněn účtovat Poskytovateli smluvní pokutu ve
    výši 50.000 Kč, a to za každé jednotlivé porušení povinností obsažených ve výše
    zmíněných odstavcích a příloze.
4.10 Poskytovateli na základě této smlouvy ani z jiného titulu nevzniká žádné právo na užití
    a využití dat zpracovávaných prostřednictvím IS, s výjimkou zajišťování činností
    vyplývajících z této servisní smlouvy a v případě, že k tomu bude vydán písemný souhlas
    Objednatele. Data a informace zpracovávaná prostřednictvím IS náleží Objednateli.
4.11 Objednatel si vyhrazuje právo na informace o:
                4.11.1 významné změně ovládání Poskytovatele podle zákona o obchodních
                       korporacích,
                4.11.2 změně vlastnictví zásadních aktiv Poskytovatele, které souvisejí s
                       plněním této smlouvy,
                4.11.3 změně oprávnění nakládat s těmito aktivy,
                4.11.4 způsobu řízení rizik informační bezpečnosti na straně Poskytovatele
4.12 Poskytovatel je povinen při poskytování servisních služeb respektovat a dodržovat
    pokyny Objednatele. V případě nevhodných pokynů Objednatele je Poskytovatel povinen
    na nevhodnost těchto pokynů Objednatele písemně upozornit. V opačném případě nese
    Poskytovatel zejména odpovědnost za škodu a nemajetkovou újmu, která v důsledku
    nevhodných pokynů Objednateli nebo třetím osobám vznikla.

                                        Stránka 5 z 22
4.13 Objednatel je povinen spolupracovat s Poskytovatelem a poskytovat mu veškerou
    nutnou součinnost potřebnou pro řádné poskytování servisních služeb podle této smlouvy.
    Objednatel je povinen informovat Poskytovatele o veškerých skutečnostech, které jsou
    nebo mohou být důležité pro poskytování servisních služeb dle této smlouvy.
4.14 Pokud Objednatel neposkytne součinnost dle tohoto článku, má Poskytovatel právo
    požadovat od Objednatele posunutí stanovených termínů o dobu, po kterou nemohl
    Poskytovatel poskytovat servisní služby dle této smlouvy z důvodu neposkytnutí
    součinnosti. Objednatel je povinen takovému požadavku vyhovět.
4.15 Objednatel je povinen poskytnout Poskytovateli součinnost k zajištění vzdáleného
    přístupu Poskytovateli k serverům IS výhradně pro účely poskytování servisních služeb
    podle této smlouvy.
4.16 Písemné oznámení o změnách výše uvedených kontaktních údajů Poskytovatele nebo
    webové adresy či kontaktních údajů (e-mail či tel. č.) Help desk předá Poskytovatel
    Objednateli alespoň pět dní před očekávanou změnou.
4.17 Jedenkrát za 3 měsíce trvání této smlouvy je Objednatel oprávněn vyvolat jednání
    Objednatele a Poskytovatele k poskytovanému plnění dle této smlouvy. Objednatel pozve
    Poskytovatele na společné jednání alespoň 5 pracovních dnů předem. Objednatel v
    pozvánce uvede zejména datum, místo, čas a program jednání. Za Poskytovatele jsou
    povinny se účastnit jednání osoby s příslušnou odborností ve vztahu k programu jednání.
    Pravidelným předmětem jednání bude zejména:
              a)      Přehled o aktuálním stavu provozu dodaného řešení IS a stávajícího
                      stavu IS s ohledem na dodané řešení;
              b)      Přehled plnění úkolů, řešení incidentů a chyb;
              c)      Pravidelné informování o vývojovém plánu SW (IS);
              d)      Projednání případných požadavků na změny dodaného řešení IS a
                      stávajícího stavu IS a servisních služeb.
    V případě, že si Objednatel vyžádá osobní účast na jednání na místě jiném, než je sídlo
    Poskytovatele, má Poskytovatel právo na náhradu vynaložených cestovních výdajů a času
    stráveného při cestování na místo konání.

            5.     Cena servisních služeb, fakturace a platební podmínky
5.1    Objednatel se zavazuje zaplatit Poskytovateli za poskytování servisních služeb dle této
       smlouvy smluvní cenu dle čl. 5.7 smlouvy.
5.2    Cena servisních služeb zahrnuje veškeré náklady, jež mohou Poskytovateli v souvislosti
       s poskytováním služeb vzniknout, zejm. cestovní výdaje a náklady na softwarové a
       hardwarové vybavení. Za poskytování služeb tak Poskytovatel kromě shora uvedené
       ceny nemá nárok na žádné další finanční plnění. Výjimku tvoří případy, kdy byl
       Poskytovatel Objednatelem vyzván k výkonu služby nebo osobní účasti na jednání na
       dohodnutém místě mimo sídla Poskytovatele, ačkoliv by bylo možné službu vykonávat
       vzdáleným připojením nebo formou telekonference. V těchto případech má
       Poskytovatel nárok na uhrazení cestovních výdajů včetně náhrady ztraceného času
       během cestování. Při použití služebního vozidla je sjednána cena 14,-Kč za každý ujetý
       kilometr, při použití prostředků hromadné dopravy budou hrazeny náklady podle
       předložených dokladů. Cena ztraceného času je 1.000,-Kč bez DPH za 1 hodinu a jednu
       osobu, přičemž tato částka se vyplácí pouze v případě osob, jejichž účast na jednání
       byla nezbytně nutná.
5.3    Cena servisních služeb v kategorii Řešení incidentů zahrnuje:
       a) veškeré náklady, jež mohou Poskytovateli v souvislosti s poskytováním této
           kategorie služeb vzniknout, zejm. cestovní výdaje a náklady na práci, softwarové a
           hardwarové vybavení;
       b) cenu náhradních dílů, materiálu, příp. kompletních výrobků (dále jen „materiál“),
           které bude nutno dodat nebo vyměnit k vyřešení incidentu, s výjimkou případů, kdy

                                        Stránka 6 z 22
         incident bude způsoben vnějšími událostmi a nezpůsobil jej Poskytovatel nebo
         osoby, s jejichž pomocí plnil své povinnosti vyplývající z této smlouvy a nebo vlivem
         jiných identifikovaných aspektů nesouvisejících či nemajících příčinu v řešení
         dodaném Poskytovatelem na základě smlouvy o zajištění modernizace a
         interoperability NIS Nemocnice Kadaň s.r.o., která byla uzavřena souběžně s touto
         servisní smlouvou.
5.4  Za materiál, jehož cena není zahrnuta v ceně servisních služeb v kategorii Řešení
     incidentů, je Poskytovatel oprávněn účtovat nejvýše cenu obvyklou a její výpočet vč.
     Nezbytných dokladů Objednateli doložit. Poskytovatel se zavazuje oznámit Objednateli
     dopředu skutečnost, že pro vyřešení incidentu bude třeba dodat materiál, jehož cena
     není zahrnuta v ceně servisních služeb.
5.5  Ceny uvedené v tomto článku jsou uvedeny bez DPH.
5.6  K ceně plnění bude příp. připočtena DPH v příslušné výši dle platných právních předpisů
     účinných v okamžiku poskytování servisních služeb.
5.7  Cenu za poskytování servisních služeb se Objednatel zavazuje platit na základě faktur
     (dále jen „faktura“) vystavených Poskytovatelem po uplynutí příslušného období.
     Fakturou bude vyúčtována vždy následujícím způsobem:
    a)      cena servisních služeb v kategorii „Vývoj“ poskytnutých Poskytovatelem na
            základě požadavku Poskytovatele, a to dle hodinové sazby servisu 1.530,00 Kč
            bez DPH a času skutečně, prokazatelně a účelně stráveného Poskytovatelem při
            poskytování těchto služeb. Faktura bude vystavena na základě Objednatelem
            potvrzeného dodacího listu nebo předávacího protokolu,
    b)      paušální čtvrtletní odměna (čtvrtletní paušál servisu) ve výši 132.695,00 Kč bez
            DPH zahrnující:
              ● servisní pohotovost dle čl. 2.4 této smlouvy,
              ● servisní služby v kategorii „Technická podpora - řešení incidentů“
                  poskytnuté Poskytovatelem v příslušném čtvrtletí,
              ● upgrade dle legislativy a norem,
              ● profylaxe,
              ● servisní služby v kategorii „maintenance“ poskytnuté Poskytovatelem
                  v příslušném čtvrtletí.
5.8  O poskytování servisních služeb (kromě kategorie „Vývoj“) v jednotlivých čtvrtletích je
     Poskytovatel povinen Objednateli zasílat výkazy k jeho potvrzení. Přílohou každé
     faktury musí být Objednatelem odsouhlasené a potvrzené čtvrtletní výkazy
     poskytnutých servisních služeb pokrývající účtované kalendářní čtvrtletí.
5.9  Cena za poskytování servisních služeb dle čl. 5.7 je splatná do 30 kalendářních dnů od
     doručení faktury Objednateli.
5.10 Veškeré vystavené faktury musí splňovat náležitosti daňového dokladu dle § 29 zákona
     č. 235/2004 Sb., o dani z přidané hodnoty, ve znění pozdějších předpisů (dále jen
     „zákon o DPH“), náležitosti stanovené § 435 občanského zákoníku a náležitosti
     stanovené touto smlouvou vč. dohodnutých příloh a nedílných součástí.
5.11 Nebude-li faktura obsahovat některou povinnou nebo dohodnutou náležitost vč.
     dohodnutých příloh nebo nedílných součástí, nebo bude-li chybně stanovena cena, DPH
     nebo jiná náležitost faktury, je Objednatel oprávněn tuto fakturu vrátit Poskytovateli k
     provedení opravy s vyznačením důvodu vrácení. Poskytovatel provede opravu
     vystavením nové faktury. Od doby odeslání vadné faktury zpět Poskytovateli přestává
     běžet původní lhůta splatnosti. Celá nová lhůta splatnosti běží opět ode dne doručení
     nově vyhotovené faktury Objednateli.
5.12 Daňový doklad (faktura) bude uhrazen mezibankovním převodem z účtu Objednatele
     na účet Poskytovatele, který je správcem daně (finančním úřadem) zveřejněn
     způsobem umožňujícím dálkový přístup ve smyslu ustanovení § 109 odst. 2 písm. c)
     zákona o DPH.

                                        Stránka 7 z 22
5.13   Pokud se po dobu účinnosti této smlouvy Poskytovatel stane nespolehlivým plátcem ve
       smyslu ustanovení § 106a zákona o DPH, smluvní strany se dohodly, že Objednatel
       uhradí DPH za zdanitelné plnění přímo příslušnému správci daně. Objednatelem takto
       provedená úhrada je považována za uhrazení příslušné části smluvní ceny rovnající se
       výši DPH fakturované Poskytovatelem.
5.14   Smluvní strany sjednávají možnost jednostranného zvýšení ceny ze strany
       Poskytovatele v průběhu poskytování služeb, a to v případě zvýšení zákonné sazby
       DPH. Navýšení sjednané ceny musí odpovídat zvýšení hodnoty DPH v závislosti na
       zvýšení zákonné sazby DPH. Účastníci sjednávají možnost jednostranného snížení ceny
       ze strany Poskytovatele v průběhu poskytování služeb, a to v případě snížení zákonné
       sazby DPH. Snížení sjednané ceny musí odpovídat snížení hodnoty DPH v závislosti na
       snížení zákonné sazby DPH. Smluvní strany se dohodly, že v případě zákonné změny
       sazby DPH nebudou uzavírat dodatek k této smlouvě, ale bude fakturovaná cena včetně
       zákonné sazby DPH.
5.15   Objednatel si v souladu s § 100 odst. 1 zákona č. 134/2016 Sb., o zadávání veřejných
       zakázek, ve znění pozdějších předpisů (dále také jen „ZZVZ“), vyhrazuje změnu ceny
       servisních služeb takto: Cena bude na základě dohody smluvních stran každoročně
       zvýšena, nebo snížena o polovinu počtu procentních bodů (p.b.), kterými došlo ke
       změně průměrné hrubé měsíční mzdy specialistů v oblasti ICT (třída a skupina
       klasifikace CZ-ISCO – 25 Specialisté v oblasti ICT), ke dni výročí této smlouvy vyplývající
       z výsledků šetření ISPV (Informační systém o průměrném výdělku) uveřejněných na
       https://www.ispv.cz/, nebo z výsledků šetření obdobného charakteru tyto výsledky
       nahrazující, nebudou-li výsledky šetření ISPV dostupné. K této změně dojde nejdříve v
       prvním kalendářním roce následujícím po roce, ve kterém nabyla tato smlouva
       účinnosti. Např. bude-li meziroční změna průměrné hrubé měsíční mzdy činit 105 %,
       znamená to, že došlo k navýšení průměrné hrubé měsíční mzdy o 5 p.b., tzn., že cena
       za hodinu servisních služeb v kategorii Vývoj bude zvýšena o 2,5 p.b. Ke změně ceny
       za hodinu servisních služeb v kategorii Vývoj dojde vždy k prvnímu dni měsíce července
       příslušného kalendářního roku. Stejným způsobem může být změněna i cena za
       „čtvrtletní paušál servisu“ dle čl. 5.7. písm. b) smlouvy.
5.16   Objednatel si v souladu s § 100 odst. 1 ZZVZ vyhrazuje změnu ceny stanovené v čl. 5.7
       písm. b) této smlouvy, tedy paušální čtvrtletní odměna (čtvrtletní paušál servisu)
       v případě, že průměrná roční míra inflace za předcházející kalendářní rok přesáhne 1%,
       bude výše paušální čtvrtletní odměny zvýšena o míru inflace oznámenou Českým
       statistickým úřadem (ČSÚ) v případě, že Poskytovatel nejpozději do data 01.06.
       příslušného kalendářního roku oznámí Objednateli, že si přeje navýšit paušální čtvrtletní
       odměnu o míru průměrné inflace za předchozí kalendářní rok. V takovém případě, se
       od prvního dne kalendářního měsíce července příslušného kalendářního roku zvýší
       paušální čtvrtletní odměna Poskytovatele o průměrnou výši inflace za uplynulý
       kalendářní rok. Poskytovatel nemůže oznámit navýšení čtvrtletní paušální odměnu
       v prvním roce účinnosti této servisní smlouvy.

                                 6.      Smluvní sankce
6.1    Poskytovatel odpovídá za veškeré škody a nemajetkové újmy, které vzniknou
       Objednateli v důsledku porušení této smlouvy Poskytovatelem. Poskytovatel je povinen
       nahradit takto vzniklou škodu a nemajetkovou újmu v plném rozsahu, včetně
       případných sankcí udělených Objednateli orgány veřejné moci, jejichž příčinou bylo
       porušení povinností Poskytovatele dle této smlouvy.




                                         Stránka 8 z 22
6.2    Dostane-li se Objednatel do prodlení s placením úhrady za servisní služby poskytované
       dle této smlouvy, je povinen zaplatit Poskytovateli úrok z prodlení ve výši 0,05 %
       z dlužné částky za každý den prodlení.
6.3    Jestliže dostupnost IS v provozní době za kalendářní měsíc klesne pod hodnotu dle
       odst. 1.8 této smlouvy, je Poskytovatel povinen uhradit Objednateli smluvní pokutu ve
       výši:
    a) 2.000,- Kč za každý kalendářní měsíc, ve kterém dostupnost IS nedosáhne hodnoty dle
       1.8 této smlouvy, ale dosáhne hodnoty alespoň 98,5 %;
    b) 5.000,- Kč za každý kalendářní měsíc, ve kterém dostupnost IS nedosáhne hodnoty
       98,5 %, ale dosáhne hodnoty alespoň 98,0 %;
    c) 10.000,- Kč za každý kalendářní měsíc, ve kterém dostupnost IS nedosáhne hodnoty
       98,0 %, ale dosáhne hodnoty alespoň 97 %;
    d) 20.000,- Kč za každý kalendářní měsíc, ve kterém dostupnost IS nedosáhne hodnoty
       97 %, ale dosáhne hodnoty alespoň 95 %;
    e) 30.000,- Kč za každý kalendářní měsíc, ve kterém dostupnost IS nedosáhne hodnoty
       95 %.
6.4    Dostane-li se Poskytovatel do prodlení s reakční dobou na incident kategorie A, B nebo
       C při poskytování servisních služeb kategorie řešení incidentů dle přílohy č. 1 této
       smlouvy, je Poskytovatel povinen uhradit Objednateli smluvní pokutu ve výši 500 Kč za
       každou započatou hodinu prodlení u kategorie A nebo B, respektive započatý den u
       incidentu kat. C.
6.5    Poruší-li Poskytovatel povinnost v době vyřešení dle přílohy č. 1 této smlouvy vyřešit
       incident kategorie A, B nebo C při poskytování servisních služeb kategorie řešení
       incidentů dle přílohy č. 1 této smlouvy, je Poskytovatel povinen uhradit Objednateli
       smluvní pokutu ve výši 1.000 Kč za každou započatou hodinu prodlení u kategorie A
       nebo B, respektive započatý den u incidentu kat. C.
6.6    Dostane-li se Poskytovatel do prodlení s reakční dobou na požadavek při poskytování
       servisních služeb kategorie Vývoj - řešení incidentů (kategorie vývoj) dle přílohy č. 1
       této smlouvy, je Poskytovatel povinen uhradit Objednateli dále také smluvní pokutu ve
       výši 500 Kč za každý započatý den prodlení.
6.7    Ustanovením o smluvních pokutách není dotčeno právo Objednatele na náhradu škody
       či nemajetkové újmy. Smluvní strany se výslovně dohodly, že Objednatel je vedle
       smluvních pokut oprávněn požadovat po Poskytovateli též v plném rozsahu náhradu
       škody a nemajetkové újmy způsobené porušením povinnosti, na kterou se vztahuje
       smluvní pokuta.
6.8    V případě, že Objednateli vznikne nárok na smluvní pokutu dle této smlouvy vůči
       Poskytovateli, je Objednatel oprávněn započíst pohledávku z titulu smluvní pokuty
       oproti nároku Poskytovatele na úhradu jím vystavené faktury. Součet všech
       uplatněných smluvních sankcí v daném měsíci nesmí přesáhnout měsíční cenu
       servisních služeb.
6.9    Smluvní pokuta bude Poskytovatelem uhrazena do 30 dnů od prokazatelného doručení
       výzvy k úhradě smluvní pokuty ze strany Objednatele.




                                        Stránka 9 z 22
                            7.      Trvání a ukončení smlouvy
7.1    Tato smlouva je uzavřena na dobu 5 kalendářních let ode dne předání – akceptace díla
       podle smlouvy o zajištění modernizace a interoperability NIS Nemocnice Kadaň s.r.o.
       uzavřené mezi Poskytovatelem a Objednatelem .
7.2    Objednatel je oprávněn (kromě případů uvedených v § 2001 občanského zákoníku) od
       této smlouvy písemně odstoupit:
    a) byl-li pravomocně zjištěn úpadek Poskytovatele a rozhodnuto o způsobu řešení úpadku
       konkursem, nebo byl-li insolvenční návrh pravomocně zamítnut pro nedostatek majetku
       Poskytovatele nebo byl-li podán návrh na povolení moratoria na majetek Poskytovatele;
    b) jestliže Poskytovatel nevyřeší incident Objednatele, který brání Objednateli řádnému
       užívání IS, a to ani v Objednatelem dodatečně stanovené lhůtě poté, co na tento
       incident Poskytovatele nejméně dvakrát upozornil,
    c) jestliže není možné pokračovat v plnění této smlouvy z důležitých důvodů a
       nepřekonatelných překážek ekonomických či provozních na straně Objednatele.
7.3    Odstoupení od smlouvy se mimo jiné nedotýká ujednání o odpovědnosti Poskytovatele
       a o sankcích, které zavazují smluvní strany i po odstoupení od této smlouvy.
7.4    V případě výpovědi této smlouvy Objednatelem platí 6 měsíční výpovědní doba, která
       začíná běžet od prvního dne následujícího čtvrtletí po prokazatelném písemném
       doručení výpovědi smlouvy druhé straně. V průběhu výpovědní doby je Poskytovatel
       povinen i nadále poskytovat servisní služby, a to do posledního dne výpovědní doby
       s tím, že všechny incidenty a požadavky nahlášené Objednatelem dle čl. 2 této smlouvy
       do konce výpovědní doby je povinen vyřešit, a to i po skončení výpovědní doby, a to
       v souladu s touto smlouvou.
7.5    V případě výpovědi smlouvy je Poskytovatel zavázán provádět servisní služby dle čl.
       8.4 smlouvy a Objednatel platit cenu za servisní služby tak, že cenu dle čl. 6.7 písm. b)
       „čtvrtletní paušál servisu“ bude Objednatel hradit do posledního kvartálu, ve kterém
       končí výpovědní doba, cenu dle čl. 6.7 písm. a) za všechny řádně vyúčtované hodiny
       servisních služeb v kategorii „Vývoj“ provedené v souladu s článkem 7.4 smlouvy.
7.6    V případě ukončení této smlouvy je Poskytovatel povinen předat Objednateli všechna
       data, která by Poskytovatel mohl mít v držení v souvislosti s plněním této smlouvy, a
       to nejpozději ke dni ukončení výpovědní lhůty. Taková data je Poskytovatel po předání
       povinen nenávratně ze svého systému smazat.

                               8.    Závěrečná ustanovení
8.1    Tato smlouva se řídí právním řádem České republiky, zejména příslušnými
       ustanoveními občanského zákoníku.
8.2    Tato smlouva představuje úplnou dohodu smluvních stran ohledně předmětu této
       smlouvy.
8.3    Tato smlouva může být měněna nebo doplňována pouze na základě písemných,
       vzestupně číslovaných dodatků podepsaných oprávněnými zástupci obou smluvních
       stran.
8.4    Veškeré přílohy této smlouvy jsou její neoddělitelnou součástí.
8.5    V případě, že se kterékoli ustanovení této smlouvy stane či ukáže být neplatným,
       neúčinným, nebo nevynutitelným, zůstávají ostatní ustanovení této smlouvy platná,
       účinná, resp. vynutitelná, pokud z povahy této smlouvy nebo z jejího obsahu anebo
       z okolností, za nichž byla uzavřena, nevyplývá, že takové neplatné, neúčinné, resp.
       nevynutitelné ustanovení nelze oddělit od ostatního obsahu této smlouvy.
8.6    Smluvní strany se dohodly, že Poskytovatel není oprávněn postoupit nebo zastavit
       pohledávku za Objednatelem z této smlouvy bez předchozího písemného souhlasu
       Objednatele. Poskytovatel není oprávněn svou pohledávku za Objednatelem z této
       smlouvy nebo pohledávku na zaplacení smluvní pokuty vzniklé na základě této smlouvy
       použít k jednostrannému započtení na pohledávku Objednatele za Poskytovatelem.

                                        Stránka 10 z 22
8.7     Poskytovatel na sebe bere nebezpečí změny okolností ve smyslu § 1765 odst. 2
        občanského zákoníku.
8.8     Poskytovatel prohlašuje, že se před uzavřením této smlouvy nedopustil v souvislosti se
        zadávacím řízením veřejné zakázky sám nebo prostřednictvím jiné osoby žádného
        jednání, jež by odporovalo zákonu nebo dobrým mravům nebo by zákon obcházelo,
        zejména že nenabízel žádné výhody osobám podílejícím se na zadání veřejné zakázky,
        a že se zejména ve vztahu k ostatním uchazečům nedopustil žádného jednání
        narušujícího hospodářskou soutěž.
8.9     Tato smlouva nabývá platnosti dnem jejího podpisu oběma smluvními stranami a
        účinnosti dnem zveřejnění této smlouvy v Registru smluv. Zveřejnění smlouvy
        v Registru smluv zajistí Objednatel a informuje o tom Poskytovatele. Poskytovatel
        souhlasí se zveřejněním celého textu této smlouvy včetně podpisů v Registru smluv.
8.10 Tato smlouva se uzavírá elektronickou formou. Každá ze smluvních stran obdrží
        elektronický originál opatřený elektronickými podpisy založenými kvalifikovaných
        certifikátech oprávněných zástupců smluvních stran.
8.11 Nedílnou součástí této smlouvy je
příloha č. 1 – Specifikace poskytovaných služeb,
příloha č. 2 – Požadavky a opatření pro zajištění bezpečnosti informací a informačních aktiv
                 Objednatele,
příloha č. 3 – Seznam poddodavatelů (je-li relevantní)
příloha č. 4 – seznam členů realizačního týmu.



V Kadani dne                                       V Pardubicích dne




Objednatel                                         Poskytovatel

Nemocnice Kadaň s.r.o.                             STAPRO s. r. o.

Mgr. Martin Krušina, MBA, jednatel                 Ing. Leoš Raibr, jednatel




                                       Stránka 11 z 22
                                       Příloha č. 1
Specifikace servisních služeb

                                      Seznam zkratek
Pro potřeby dalšího textu budou používány následující pojmy:
     Pojem                                      Význam
  Incident       Indikovaný problém Poskytovatelem řešeného či dotčeného IS,
                 případně části IS. Kategorizace incidentů je uvedena dále v textu.
  Okamžik        Okamžik nahlášení incidentu nebo požadavku prostřednictvím Help
  nahlášení      desk
  Reakční        Doba od Okamžiku nahlášení incidentu nebo požadavku
  doba           prostřednictvím Help desk do okamžiku zahájení činnosti
  (Reakce)       Poskytovatele na identifikaci a odstranění incidentu nebo zahájení
                 realizace požadavku Objednatele
  Doba           Doba od Okamžiku nahlášení incidentu nebo požadavku do okamžiku
  vyřešení       odsouhlasení vyřešení incidentu nebo požadavku Objednatelem.
  (Vyřešení)
  SLA          Konkrétní smluvní parametry pro poskytování služeb v daných
               úrovních servisních služeb.
  NBD          Následující pracovní den od doby nahlášení incidentu nebo požadavku.
  HW           Hardware
  IS           Informační systém – servisovaný informační systém
  SW           Software
               Vývojové požadavky - na novou funkcionalitu systému včetně změny
  REQ
               integrační vazby v návaznosti na změnu rozhraní jiného IS
  Profylaxe    Prohlídka a kontrola základních funkcí IS a databáze v produkčním
  dodaného     prostředí minimálně 1x za kalendářní rok a předání provozní statistiky
  řešení IS    Objednateli
Tabulka 1: Seznam zkratek a pojmů

                                    Maintenance
Maintenance (pravidelná údržba) dle této smlouvy je realizována Poskytovatelem v
pravidelném intervalu nejméně 1 x měsíčně (dále jen „Maintenance“). Maintenance bude
prováděna dle pokynu Objednatele pomocí vzdáleného přístupu a na pracovištích Objednatele
nebo na místě určeném Objednatelem.

Maintenance bude Poskytovatel provádět tak, aby co možná nejvíce zamezil vzniku jakýchkoli
incidentů, které by znemožňovaly řádné užívání Poskytovatelem dodaného řešení IS či jeho
dotčené části Objednateli a aby byla splněna dostupnost IS dle čl. 1.8 této smlouvy po celou
dobu účinnosti této smlouvy.

Přesný termín Maintenance bude Objednateli Poskytovatelem oznámen minimálně 3 dny před
plánovanou návštěvou technika či připojení technika Poskytovatele a Objednatelem následně
do 24 hodin potvrzen. Pokud nebude termín Objednatelem potvrzen, považuje se automaticky
za schválený.

Služby poskytované v rámci Maintenance:
    - konzultace ve vztahu ke stávajícím funkcionalitám IS;
    - změny nastavení a konfigurace systému;
    - přístup k opravným balíčkům;
    - pravidelná profylaxe IS – nejméně 1x ročně;


                                       Stránka 12 z 22
   -   pravidelná úprava funkcionalit IS dle legislativních změn (Legislativní update) - úprava
       stávajících funkcionalit Poskytovatelem dodaného řešení IS tak, aby bylo v souladu s
       legislativními požadavky tak, aby byly v maximální možné míře integrální součástí IS -
       Legislativní update je poskytován pouze pro rozsah licencí anebo funkcí sw aplikace
       sjednaný touto smlouvou o dílo uzavře. Termínem „legislativní update“ se rozumí
       požadavky dané zákonem nebo podzákonnou právní normou uveřejněnými ve sbírce
       zákonů ČR. Úprava sw aplikace bude provedena při každé změně právních předpisů,
       která se bude dotýkat rozsahu funkcionality sw aplikace sjednaný touto smlouvou o
       zajištění modernizace a interoperability NIS Nemocnice Kadaň s.r.o.. Lhůta k provedení
       a uvolnění úprav je sjednána nejpozději ke dni účinnosti změny předpisů. V případě,
       že změna předpisů, včetně všech nezbytných vyhlášek a norem, nebude vydána
       minimálně 30 dní před datem účinnosti změny předpisů nebo změna bude vydána až
       po datu účinnosti změny, tedy se zpětnou platností, sjednává se lhůta k provedení
       úprav nejpozději do 30 dnů od vydání příslušného právního předpisu ve sbírce zákonů,
       případně od vydání příslušné vyhlášky nebo normy. Zajištění legislativního update
       garantuje Poskytovatel pouze pro poslední, na trh uvolněnou verzi sw aplikace;
   -   aktualizace a upgrade SW a firmware včetně instalace, který je součástí dodávky podle
       smlouvy o dílo na zajištění modernizace a interoperability NIS Nemocnice Kadaň s.r.o.
       uzavřené mezi Poskytovatelem a Objednatelem;
   -   optimalizace, identifikace výkonnostních problémů apod.;
   -   Pravidelné informování Objednatele Poskytovatelem předem a poskytování Objednateli
       veškerých patchů (záplat mezer řešení), aktualizací a updatů předmětu díla podle
       smlouvy o zajištění modernizace a interoperability NIS Nemocnice Kadaň s.r.o., která
       byla uzavřena souběžně s touto servisní smlouvou po dobu trvání této servisní smlouvy,
       a to bez omezení nároku a oprávnění Objednatele využívat tyto patche, aktualizace a
       updaty předmětu díla (řešení modernizace a interoperability IS/NIS) dodaného
       Poskytovatelem
   -   provoz Help desk a hotline;
   -   poskytování testovacího prostředí;
   -   aktualizace provozní dokumentace;
   -   údržba dokumentace a záznamů o change managementu v dohodnutém formátu a
       prostředí;
   -   Pravidelné updaty a restarty (definovat servisní okno) – dodavatel je povinen na
       vyžádání provést potřebné updaty a opravy OS a dalších SW komponent, které jsou
       součástí dodávky dle smlouvy o dílo na zajištění modernizace a interoperability NIS, v
       případě, že byla nalezena zranitelnost. V případě nahlášené zranitelnosti ze strany
       nemocnice je dodavatel povinen provést nápravná opatření ke snížení rizik spojených
       s danou zranitelností, a to v co nejkratším možném termínu.

                         Technická podpora - Řešení incidentů

Závadou předmětu díla se rozumí jakýkoliv stav předmětu díla znemožňující provoz dle
dokumentace k předmětu díla. Pro rozlišení urgentnosti závad bude využívána následující:
stupnice – kategorizace incidentů:

Kategorie incidentů:
   A. Kritická závada předmětu díla (řešení modernizace a interoperability IS dodaného na
      základě smlouvy o dílo), jedná se o stav předmětu díla, kdy je znemožněna práce s
      předmětem díla, nelze použít alternativní postup koncového uživatele. Součástí této
      závady je také nesoulad předmětu díla s platnou legislativou.


                                        Stránka 13 z 22
   B. Méně závažná závada předmětu díla (řešení modernizace a interoperability IS
      dodaného na základě smlouvy o dílo), jedná se o stav předmětu díla dle smlouvy o dílo,
      který lze dočasně překlenout jiným postupem koncového uživatele.
   C. Závada neohrožující funkčnost předmětu díla (řešení modernizace a interoperability IS
      dodaného na základě smlouvy o dílo), jedná se o stav, který způsobuje omezení
      funkčnosti služeb předmětu díla, ale v používání předmětu díla lze pokračovat. Není
      ohroženo používání služby předmětu díla pro uživatele.

V následující tabulce jsou pak pro jednotlivé úrovně servisních služeb Technické podpory –
řešení incidentů definovány reakční doba a doba vyřešení dle jednotlivých kategorií
incidentů.

Reakční doby pro řešení požadavků jsou uvedeny v následující tabulce.

                                                                              C: Závada
                                                  B: Méně závažná
                         A: Kritická závada                                  neohrožující
                                                       vada
                                                                              funkčnost,
                                                 Do 8 pracovních
 Příjem a potvrzení     Do 1 pracovní hodiny,                            Do 5 pracovních dnů,
                                                 hodin, v pracovní dny
 požadavku              v pracovní dny od                                v pracovní dny od
                                                 od nahlášení
                        nahlášení požadavku.                             nahlášení požadavku.
                                                 požadavku.
                                                                         Do 10 pracovních
                        Do 6 pracovních                                  dnů, v pracovní dny
                                                 Do 5 pracovních dnů,
 Zahájení řešení        hodin, v pracovní dny                            od zapsání
                                                 v pracovní dny od
 požadavku              od nahlášení                                     nahlášeného
                                                 nahlášení požadavku.
                        požadavku.                                       požadavku v Help
                                                                         desk.
                                                 Do 10 pracovních        Do 45 pracovních
                        Do 3 pracovních dnů,
 Úplné vyřešení                                  dnů, v pracovní dny     dnů, v pracovní dny
                        od nahlášení
 požadavku                                       od nahlášení            od nahlášení
                        požadavku.
                                                 požadavku.              požadavku.



                                 Vývoj- Řešení incidentů
V rámci servisních služeb kategorie Technická podpora a vývoj dle této smlouvy jsou
poskytovány následující služby:
Vývoje:
    - konzultační služby související s rozvojem IS;
    - školení uživatelů a administrátorů;
    - součinnost v oblasti kyberbezpečnosti podle přílohy č. 2 v případě, že se bude jednat o
       incident zaviněný stranou Objednatele;
    - opětovná instalace IS;
    - vývoj (zde požadavek označován jako „REQ vývoj“): realizace požadavků na úpravu
       funkcionalit systému včetně změny integrační vazby zejména v návaznosti na změnu
       rozhraní jiného IS. Tyto Požadavky REQ vývoj se budou např. (nejen) týkat potřeby
       úpravy IS v návaznosti na vznik a změny relevantních standardů. Obecně požadavky
       REQ vývoj mají vždy pouze takový charakter, kdy jejich účel je provoz IS dle jeho
       původního určení – dle účelu uvedeného ve smlouvě o dílo a dle čl. 1 servisní smlouvy.

                                       Stránka 14 z 22
       Objednatel si vyhrazuje v kalendářním roce využít až 20 hodin pro realizaci požadavků
       REQ vývoj.

Reakční doba servisních služeb v této kategorii:                10 pracovních dnů
Doba vyřešení servisních služeb v této kategorii:               Doba realizace požadavku
bude bezodkladně, písemně dohodnuta mezi Objednatelem a Poskytovatelem a tato lhůta se
následně stane pro Poskytovatele závaznou. Podle typu požadavku REQ vývoj v případě
požadavku na vývoj (úpravu funkcionalit) Poskytovatel vypracuje pro účely písemné dohody
dle předchozí věty “Analýzu implementace požadavku” Objednatele s podrobným technickým
popisem řešení a kalkulací ceny odvozené od příslušného počtu hodin servisu (REQ vývoj) dle
této smlouvy nutných pro vyřešení požadavku REQ vývoj. Písemnou Analýzu implementace
požadavku Poskytovatel předloží Objednateli bez zbytečného odkladu po uplynutí reakční doby,
ne později než do 10 pracovních dnů. Viz čl. 2.5 této smlouvy.



                            Metodika výpočtu dostupnosti IS
Pro potřeby výpočtu dosažené dostupnosti IS (požadovaná úroveň SLA 99 %) bude využita
měsíční suma výpadků IS v kategorii incidentu A na základě údajů monitoringu Objednatele.
Pro výpočet skutečně dosažené dostupnosti IS se pak použije následující vzorec:
                      (TS — TN)
dostupnost IS = —————— x 100 %
                             TS
TS značí celkový počet hodin, po které má být v daném kalendářním roce Poskytovatelem
dodané řešení IS provozováno, s výjimkou doby oprávněného omezení provozu IS vč. doby po
níž probíhalo odstranění závady.

TN značí celkový počet hodin, po které byl Poskytovatelem dodané řešení IS nedostupné
nebo neplnilo svoji funkci (viz. kategorie A incidentu), s výjimkou doby oprávněného omezení
provozu IS vč. doby po níž probíhalo odstranění závady.

Do roční nedostupnosti IS nebudou započítány výpadky ani přerušení nebo vady IS
vyplývající zejména z níže uvedených příčin:
   a) Objednatel požaduje od Poskytovatele otestování funkcí IS, ačkoliv nebyla ohlášena ani
       detekována žádná porucha.
   b) IS je změněn nebo upraven na pokyn Objednatele a s jeho vědomím takovým
       způsobem, že parametry definované dostupnosti nemohou být splněny.
   c) IS je v důsledku chyby IS
   d) V případě zásahu vyšší moci.
   e) Jakékoliv přerušení přímo vyplývající z poruch nebo nedostatků Poskytovatelem
       dodaného řešení IS nebo zařízení způsobených Objednatelem např. výpadek napájení.
   f) Poruchy způsobené výpadky vybavení nebo systémů zajištěných Objednatelem nebo
       jakoukoliv třetí stranou, která není řízena nebo kontrolována Poskytovatelem.
   g) Doba vzniklá čekáním na prověření funkčnosti IS Objednatelem delší než 30 minut.




                                       Stránka 15 z 22
Příloha č. 2 Požadavky a opatření pro zajištění bezpečnosti informací a informačních aktiv
Objednatele

V případě, že má Objednatel vlastní externí bezpečnostní politiku, je Poskytovatel povinen se
řídit touto politikou. Jinak platí následující pravidla uvedená níže. V případě, že externí
bezpečnostní politika neupravuje konkrétní zde uvedená opatření, nebo tato politika má
definována opatření méně přísně než je zde uvedeno, Poskytovatel je povinen se zároveň řídit
i následujícími pravidly uvedenými níže nebo použít jejich přísnější variantu.

●   Bezpečnost přístupových oprávnění
     o  Poskytovatel je povinen chránit veškeré přístupové údaje k informačním aktivům Objednatele
        včetně přístupů k informačním aktivům Poskytovatele, které umožňují přístup k informačním
        aktivům Objednatele či umožnují jejich správu.
    o Poskytovatel je povinen dodržovat tuto bezpečnostní politiku hesel pro výše uvedené
        přístupové údaje:
         ▪ min. délka hesla 17 znaků
         ▪ složitost hesla musí splňovat minimálně 3 ze 4 kategorií
               − malá písmena
               − velká písmena
               − číslice
               − speciální znaky
         ▪ hesla musí být uchovávána v tajnosti, nesmí být ukládána v nezašifrované podobě (dle
              bodu kryptografie)
         ▪ hesla nesmí obsahovat žádné informace z přihlašovacího jména (login)
         ▪ platnost hesla musí být maximálně 1,5 roku.
    o Poskytovatel je povinen používat personifikované účty (vyjma systémových servisních účtů
        využívaných pro provozní účely díla), které jsou nepřenosné na jiné osoby, než kterým byly
        údaje přiděleny.
    o Přístupová oprávnění lze využívat pouze pro ten účel, pro který byla zřízena.
    o Pokud by Poskytovatel zřizoval přístupová oprávnění třetí straně, je Poskytovatel povinen o
        této skutečnosti informovat objednatele. Objednatel má v tomto případě právo zřízení přístupu
        zamítnout.
●   Řízení rizik
    o Objednatel si vyhrazuje právo na informace o tom, jakým způsobem Poskytovatel řídí rizika
        v souvislosti s plněním této smlouvy, tedy o tom, jakou metodiku pro řízení rizik používá, jakým
        způsobem jsou rizika hodnocena a klasifikována, jakým způsobem jsou rizika ošetřována a
        kdo je za řízení rizik za Poskytovatele zodpovědný.
    o Poskytovatel se zavazuje řídit rizika informační bezpečnosti minimálně v následujícím
        rozsahu:
                    ▪ Identifikace a ohodnocení aktiv souvisejících s plněním této smlouvy, a to
                        v rozsahu hodnocení parametrů dostupnosti, důvěrnosti a integrity,
                    ▪ Identifikace, analýza a ohodnocení rizik souvisejících s plněním této smlouvy,
                        a to na základě hodnocení míry dopadu, pravděpodobnosti vzniku hrozby,
                        pravděpodobnosti vzniku zranitelnosti a zavedených opatření,
                    ▪ Zvládání a monitoring rizik souvisejících s plněním této smlouvy, a to až na
                        úroveň definování plánu zvládání rizik.
●   Bezpečný vývoj
     o   Ochrana před škodlivým kódem musí být zajištěna:
                     ▪ na pracovních stanicích vývojářů a programátorů,
                     ▪ na serverech/zařízení, kde je uložen zdrojový kód aplikací.
     o   Ke zdrojovým kódům musí být řízen přístup tak, aby k němu měli přístup pouze oprávnění
         vývojáři a jiné oprávněné osoby Poskytovatele.


                                           Stránka 16 z 22
    o   Přístupy ke zdrojovým kódům a jejich změny musí být monitorovány a logovány, auditní stopa
        přístupů musí být vyhodnocována.
    o Pro správu zdrojového kódu musí být použit tzv. verzovací systém.
    o Zdrojové kódy díla musí být pravidelně zálohovány a zálohy pravidelně testovány na jejich
        obnovitelnost.
    o Binární a spustitelné soubory systému musí být digitálně podepsány certifikátem vydaným
        obecně důvěryhodnou certifikační autoritou.
    o V rámci zaznamenávání auditní stopy systému nesmí být zaznamenávány tajné identifikátory,
        jako např. hesla, přístupové tokeny, privátní klíče, apod.
    o API rozhraní musí být dokumentováno ve strojově zpracovatelném formátu dle některého z
        otevřených standardů (např. Swagger OPENAPI).
●   Kontrola a audit Poskytovatele
    o Objednatel si vyhrazuje právo na prověření naplnění všech bezpečnostních požadavků v
        odstavcích 4.5 až 4.8 servisní smlouvy a v příloze č. 2 této smlouvy formou zákaznického
        auditu či kontroly.
    o V rámci kontroly či auditu u Poskytovatele se Poskytovatel zavazuje poskytnout důkaz o plnění
        objednatelem vybraného požadavku a to buď fyzicky přímo v provozovně Poskytovatele nebo
        vzdáleně pomocí elektronických prostředků.



●   Řízení kybernetických bezpečnostních incidentů zjištěných při plnění servisní smlouvy pro
    součásti dodávky dle smlouvy o dílo na zajištění modernizace a interoperability NIS:
    o   Poskytovatel je povinen objednateli hlásit veškerá nestandardní chování a kybernetické
        bezpečnostní incidenty, které by mohli mít nějakou souvislost s:
                   ▪ informačními aktivy objednatele,
                   ▪ přístupovými údaji k informačním aktivům objednatele,
                   ▪ informacemi či daty objednatele.
    o   je dále povinen poskytnout adekvátní součinnost při řešení kybernetických bezpečnostních
        incidentů a při forenzní analýze incidentů souvisejících s informačními aktivy objednatele.
●   Řízení změn
    o   Poskytovatel se zavazuje zaznamenávat všechny změny, které v informačním aktivu provedl.
    o   Poskytovatel se zavazuje vynucovat zaznamenávání změn i u případných subdodavatelů.
    o   Záznam změny musí obsahovat minimálně tyto informace:
                  ▪ Datum a čas změny
                  ▪ Jméno osoby, která změnu provedla
                  ▪ Název, popis a účel změny
    o   Objednatel si vyhrazuje právo na pravidelné informace o záznamech všech změn
        provedených dodavatelem i případnými subdodavateli.
    o   Poskytovatel se zavazuje všechny jím provedené změny i změny případných subdodavatelů
        poskytnout zadavateli formou záznamů do provozního deníku vedeného v SW objednatele.
●   Kryptografie:
    o V případě, že budou v IS či při plnění této smlouvy použity, konfigurovány či měněny
        kryptografické funkce, algoritmy či zařízení, musí tyto splňovat minimálně požadavky
        stanovené v Doporučení v oblasti kryptografických prostředků v aktuální verzi, která je platná
        v době zveřejnění veřejné zakázky a které vydává Národní úřad pro kybernetickou a
        informační bezpečnost na svých webových stránkách a rovněž i následující požadavky
        (neurčí-li Objednatel písemně odlišně):
                    ▪ Obecně - pro šifrování, elektronické podepisování a provádění otisků dat
                       (hashování) nesmí být použity proprietární/uzavřené algoritmy nebo standardní
                       algoritmy, které jsou Poskytovatelem upravené, ale ty, které jsou považovány
                       za standardy, jejich funkcionalita je všeobecně známá a popsaná.



                                          Stránka 17 z 22
▪   pro ukládání hesel nesmí být použity tzv. rychlé hashovací funkce typu MD-X,
    SHA-X, apod., ale pouze schválené funkce ve výše uvedeném doporučení
▪   SSL/TLS
        ● verze protokolu minimálně TLSv1.2 a vyšší
        ● konfigurace
                o cipher suite musí být vybrána na základě serverem
                    preferovaného pořadí
                o vyšší priority musí mít cipher suites, které obsahují varianty
                    asymetrických algoritmů s eliptickými křivkami, např.:
                        ▪ ECDHE musí mít vyšší prioritu než DHE
                        ▪ ECDSA musí mít vyšší prioritu než DSA
                o všechny EXPORT cipher suites musí být zakázány
                o algoritmy a funkce pro výměnu klíčů
                        ▪ algoritmus pro výměnu klíčů musí podporovat Perfect
                            forward secrecy
                        ▪ tzn., že šifrovací klíč je vyměněn mezi klientem a
                            serverem tak, aby jej nebylo možné získat se znalostí
                            privátního klíče serveru, např. musí být použit Diffie-
                            Hellman (DH nebo ECDH) algoritmus
                        ▪ a navíc se musí jednat o tzv. ephemeral Diffie-Hellman
                            (DHE, ECDHE), tzn., že pro každou session je
                            generován nový set Diffie-Hellman klíčů
                        ▪ délky klíčů:
                                ● pro Diffie-Hellman (DH) - 3072 bitů a více
                                ● pro Elliptic Curve Diffie-Hellman (ECDH) –
                                     256 bitů a více
                        ▪ nesmí být použita anonymní výměna klíčů
                o algoritmy a funkce pro autentizaci
                        ▪ minimální délky klíčů:
                                ● RSA - 3072 bitů a více
                                ● ECDSA - 256 bitů
                        ▪ algoritmy a funkce pro symetrické šifrování
                                ● nesmí být použita hodnota NULL v cipher
                                     suites
                                ● nesmí být použity tyto šifry:
                                         o DES, 3DES, RC4
                                ● minimální délka šifrovacího klíče - 128 bitů
                                ● cipher suites s šiframi s větší délkou klíče
                                     musí mít větší prioritu v seznamu ciphersuites
                                     než s menší délkou klíče
                        ▪ MAC (Message Authentication Code)
                                ● použití SHA funkce s minimální délkou hashe
                                     256 bitů
                        ▪ vyšší délky otisků musí mít vyšší prioritu v cipher
                            suites

▪   TLS cipher suites
       ● Doporučené cipher suites (v doporučeném pořadí), které naplňují výše
           zmíněné požadavky
                o TLS1.3:
                      ▪ TLS_AES_256_GCM_SHA384

                       Stránka 18 z 22
                                            ▪ TLS_AES_128_GCM_SHA256
                                            ▪ TLS_CHACHA20_POLY1305_SHA256
                                            ▪ TLS_AES_128_CCM_SHA256
                                     o TLS1.2:
                                            ▪ TLS_ECDHE_ECDSA_WITH_AES_256_GCM_SHA
                                               384
                                            ▪ TLS_ECDHE_ECDSA_WITH_AES_128_GCM_SHA
                                               256
                                            ▪ TLS_ECDHE_ECDSA_WITH_AES_256_CCM
                                            ▪ TLS_ECDHE_ECDSA_WITH_AES_128_CCM
                                            ▪ TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384
                                            ▪ TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256
                                            ▪ TLS_ECDHE_ECDSA_WITH_CHACHA20_POLY13
                                               05_SHA256
                                            ▪ TLS_ECDHE_RSA_WITH_CHACHA20_POLY1305_
                                               SHA256
                                     o Tam, kde nelze použít PKI, je možné použít PSK šifry:
                                            ▪ TLS_ECDHE_PSK_WITH_AES_256_GCM_SHA384
                                            ▪ TLS_ECDHE_PSK_WITH_AES_128_GCM_SHA256
                                            ▪ TLS_ECDHE_PSK_WITH_AES_128_CCM_SHA256
                                            ▪ TLS_ECDHE_PSK_WITH_CHACHA20_POLY1305_
                                               SHA256
Poskytovatel použije tyto doporučené cipher suites pro konfiguraci webových serverů a aplikací.
V případě, že je potřeba klást důraz na zpětnou kompatibilitu starších zařízení, které tyto algoritmy
nepodporují, použití takových algoritmu bude explicitně schvalovat Objednatel na základě doporučení
Poskytovatele.




                                          Stránka 19 z 22
                      Příloha č. 3 Seznam poddodavatelů



                              PODDODAVATEL Č. 1

Jméno poddodavatele

(název, obchodní firma, příp. jméno Scalesoft s.r.o.
a příjmení)

IČO                                  04664272

Sídlo / místo podnikání / bydliště   Pod Krejcárkem 975/2, Žižkov, 130 00 Praha 3


Část veřejné zakázky, kterou bude Portál pacienta a objednávkový systém, MPI,
poddodavatel plnit                servisní podpora


Podíl části veřejné zakázky, jež
bude poddodavatel plnit v Kč bez 23,2 %
DPH nebo % z nabídkové ceny



                              PODDODAVATEL Č. 2

Jméno poddodavatele

(název, obchodní firma, příp. jméno OR-CZ spol. s r.o.
a příjmení)

IČO                                  48168921

                                     Gorazdova 1477/2, Předměstí, 571 01 Moravská
Sídlo / místo podnikání / bydliště
                                     Třebová


Část veřejné zakázky, kterou bude Modernizace PACS, DocReg, VRS, servisní
poddodavatel plnit                podpora


Podíl části veřejné zakázky, jež
bude poddodavatel plnit v Kč bez 17,6 %
DPH nebo % z nabídkové ceny




                                 Stránka 20 z 22
                              PODDODAVATEL Č. 3

Jméno poddodavatele

(název, obchodní firma, příp. jméno PHYSTER TECHNOLOGY, a.s.
a příjmení)

IČO                                  27091937

Sídlo / místo podnikání / bydliště   Novodvorská 368/65, Kamýk, 142 00 Praha 4

                                  Jádro pro ESB, Rozcestník, Napojení na vybrané
Část veřejné zakázky, kterou bude
                                  centrální služby EZ, Komponenta ATNA log,
poddodavatel plnit
                                  servisní podpora

Podíl části veřejné zakázky, jež
bude poddodavatel plnit v Kč bez 4,3 %
DPH nebo % z nabídkové ceny



                              PODDODAVATEL Č. 4

Jméno poddodavatele

(název, obchodní firma, příp. jméno Seyfor, a. s.
a příjmení)

IČO                                  01572377

Sídlo / místo podnikání / bydliště   Drobného 555/49, Ponava, 602 00 Brno

                                  Dodávka, implementace a následná podpora pro
Část veřejné zakázky, kterou bude řešení ELDAx STORAGE, který bude plnit funkci
poddodavatel plnit                Document Repository v rámci terminologie IHE a
                                  je plně v souladu s architekturou eHealth

Podíl části veřejné zakázky, jež
bude poddodavatel plnit v Kč bez 7,4 %
DPH nebo % z nabídkové ceny




                                 Stránka 21 z 22
Příloha č. 4 Seznam členů realizačního týmu Poskytovatele



                               Projektový manažer
  Titul, jméno a příjmení                              Ing. Aleš Schejbal


  Poměr k účastníku zadávacího řízení                       zaměstnanec




                                   IT specialista
                                                     Ing. Monika Špryncová
  Titul, jméno a příjmení


                                                            zaměstnanec
  Poměr k účastníku zadávacího řízení




                                      Analytik
  Titul, jméno a příjmení                            Ing. Vladimíra Baarová


  Poměr k účastníku zadávacího řízení                       zaměstnanec




                                   Stránka 22 z 22
