Č. Smlouvy nemocnice:          2026-36
Č. Smlouvy zpracovatele:       SO-4618




Nemocnice Kadaň s.r.o.
IČO: 25479300
DIČ: CZ25479300
se sídlem Golovinova 1559, 432 01 Kadaň
zapsaná v obchodním rejstříku vedeném Krajským soudem v Ústí nad Labem,
oddíl C, vložka 20011
zastoupená: Mgr. Martinem Krušinou, jednatelem


(dále též „Nemocnice“)

a

STAPRO s. r. o.
IČO: 13583531
DIČ: CZ699004728
se sídlem Na Hrádku 105, Zelené Předměstí, 530 02 Pardubice
doručovací adresa: Pernštýnské náměstí 51, 530 02 Pardubice
zapsaná v obchodním rejstříku vedeném Krajským soudem v Hradci Králové, C 148
zastoupená: Ing. Leošem Raibrem, jednatelem společnosti
Pověřená osoba ve věcech smluvních v rámci této smlouvy:

Pověřená osoba ve věcech technických v rámci této smlouvy:




(dále též „Zpracovatel“)

(Zpracovatel a Nemocnice dále též souhrnně jako „smluvní strany“)


Smluvní strany uzavírají níže uvedeného dne, měsíce a roku dle čl. 28 nařízení EU č. 2016/679,
obecného nařízení o ochraně osobních údajů (dále také jen „GDPR“) a příslušných ustanovení
zákona č. 110/2019 Sb., o zpracování osobních údajů (dále jen „zákon“) tuto


        SMLOUVU            O    ZPRACOVÁNÍ             OSOBNÍCH            ÚDAJŮ

                                    (dále též „smlouva“)




                                              1
                                   I. Předmět smlouvy

1.   Nemocnice je ve smyslu GDPR správcem osobních údajů, neboť v souvislosti se svojí
     činností zejména v oblasti poskytování zdravotních služeb zpracovává osobní údaje,
     včetně údajů o zdravotním stavu, genetických a biometrických údajů (dále jen „osobní
     údaje“) svých pacientů, zaměstnanců, popřípadě dalších osob (dále všichni jen „subjekty
     údajů“). Právním základem zpracování osobních údajů je zejm. splnění právní povinnosti,
     která se na správce vztahuje, popř. oprávněný zájem správce.

2.   Zpracovatel poskytuje Nemocnici na základě smlouvy č. 2026-35 (SO-4617) případně
     dalších smluv (dále jen „původní smlouva“) mj. následující služby: zajištění a podporu
     provozu informačních systémů Nemocnice, resp. zajištění a podporu provozu vybraných
     informačních technologií. Seznam aplikačního SW, seznam dotčených technických
     prostředků a specifikace poskytovaných služeb jsou uvedeny ve výše uvedené původní
     smlouvě.

3.   V rámci poskytování uvedených služeb zpracovává Zpracovatel osobní údaje, jejichž
     správcem je Nemocnice.

4.   Zpracovatel je ve smyslu GDPR osobou, která poskytuje dostatečné záruky zavedení
     vhodných technických a organizačních opatření při provádění zpracování osobních údajů,
     a to tak, aby nedocházelo k překračování právního rámce vymezujícího možnost
     takového zpracování.

5.   Smluvní strany mají zájem upravit touto smlouvou svá vzájemná práva a povinnosti při
     zpracování osobních údajů podle čl. 28 GDPR.


                                        II. Definice

1. Osobním údajem se rozumí veškeré informace o identifikované nebo identifikovatelné
   fyzické osobě (dále jen „subjekt údajů“); identifikovatelnou fyzickou osobou je fyzická
   osoba, kterou lze přímo či nepřímo identifikovat.

2. Zpracováním osobních údajů se rozumí jakákoliv operace nebo soubor operací s osobními
   údaji nebo soubory osobních údajů, který je prováděn pomocí či bez pomoci
   automatizovaných postupů, jako je shromáždění, zaznamenání, uspořádání, strukturování,
   uložení, přizpůsobení nebo pozměnění, vyhledání, nahlédnutí, použití, zpřístupnění
   přenosem, šíření nebo jakékoliv jiné zpřístupnění, seřazení či zkombinování, omezení,
   výmaz nebo zničení.

3. Další pojmy používané v této smlouvě mají totožný význam, jako pojmy užité v GDPR, ev.
   mají význam, který je jim přisuzován jinými závaznými právními předpisy.




                      III.       Předmět, povaha a účel zpracování

1. Předmětem zpracování osobních údajů ve smyslu čl. 1 a 2 této smlouvy je zejména:


                                             2
    -   zpracování osobních údajů zaměstnanci Zpracovatele během výkonu činnosti
        vyplývající z původní smlouvy.

2. Osobní údaje jsou zpracovávány jak automatickým způsobem bez lidského zásahu (např.
   automatická tvorba reportů na základě databáze osobních údajů), tak i manuálně (např.
   ruční opravy chyb v datech) v elektronické i papírové podobě. Účelem tohoto zpracování
   osobních údajů je zajištění chodu uvedených informačních systémů a úplnosti či správnosti
   osobních údajů.

3. Zpracovatel není oprávněn zpracovávat osobní údaje za jiným účelem, než který mu byl
   stanoven Nemocnicí prostřednictvím původní smlouvy a této smlouvy.



            IV. Typy zpracovávaných osobních údajů a kategorie subjektů

1. Předmětem zpracování jsou následující typy osobních údajů:
   - pacientské údaje,
   - zdravotní záznamy pacienta,
   - údaje zaměstnanců nemocnice,
   - údaje třetích osob.

2. Kategorie subjektů údajů:
   - pacienti Nemocnice, příp. jejich rodinní příslušníci, osoby blízké, osoby informované o
      zdravotním stavu, příp. zákonný zástupce nebo opatrovník,
   - zaměstnanci Nemocnice,
   - osobní údaje třetích osob – zaměstnanci záchranné služby nebo Policie ČR.


                       V. Doba trvání zpracování osobních údajů

Zpracovatel zpracovává osobní údaje dle čl. III. a IV. po dobu nezbytnou, nejdéle však po
dobu účinnosti původní smlouvy.


                           VI. Práva a povinnosti Zpracovatele

1. V souladu s čl. 28. odst. 3 GDPR Zpracovatel zejména:
   a) zpracovává osobní údaje výhradně na základě původní smlouvy, této smlouvy a
       doložených pokynů Nemocnice, a v souladu s GDPR;
   b) plní bezodkladně veškeré pokyny udělené mu Nemocnicí ve vztahu ke zpracování
       osobních údajů, například přerušení zpracování osobních údajů, jejich úprava, výmaz
       či vydání kopie;
   c) zajišťuje, že se jeho zaměstnanci a případně další osoby mající přístup k osobním
       údajům Nemocnice zavázaly k mlčenlivosti;
   d) přijme veškerá opatření stanovená článkem 32 GDPR, která jsou blíže stanovena
       v odst. 3 tohoto článku
   e) udržuje technická a organizační opatření blíže popsaná v Pokynech pro zpracovatele
       osobních údajů, aby nemohlo dojít k neoprávněnému přístupu k předmětným
       osobním údajům, jejich neoprávněné změně, zničení či ztrátě, jakož i k jinému
       zneužití.



                                             3
    f) poskytne Nemocnici, příp. třetí straně pověřené Nemocnicí nebo státnímu orgánu
       veškerou součinnost nezbytnou ke kontrole činností Zpracovatele vykonávaných na
       základě původní smlouvy a/nebo této smlouvy. V této souvislosti Zpracovatel bez
       zbytečného odkladu poskytne zejména informace, dokumenty přístup do svých
       prostor a ke svým zařízením a dá k dispozici své relevantní zaměstnance;
    g) poskytne Nemocnici veškerou součinnost nezbytnou pro včasné vyřízení uplatnění
       práva subjektu údajů ve smyslu zejm. článků č. 15 až 22 GDPR způsobem stanoveným
       v Pokynech pro zpracovatele osobních údajů;
    h) je Nemocnici nápomocen při zajišťování souladu s jeho povinnostmi podle článků 32
       až 36 GDPR;
    i) je-li relevantní čl. 35 odst. 1 GDPR, provede Zpracovatel posouzení vlivu zpracování
       osobních údajů a informuje Nemocnici o výsledku posouzení bez zbytečného odkladu;
    j) je-li relevantní čl. 37 GDPR, jmenuje Zpracovatel pověřence pro ochranu osobních
       údajů a informuje Nemocnici o kontaktních údajích tohoto pověřence bez zbytečného
       odkladu;
    k) nepředá osobní údaje do země mimo území Evropské unie bez souhlasu Nemocnice.

2. Zpracovatel bez souhlasu Nemocnice nesmí svěřit zpracování osobních údajů dle původní
   smlouvy a této smlouvy třetí osobě. Z tohoto důvodu je zpracovatel povinen si
   s dostatečným předstihem vyžádat písemný souhlas Nemocnice ke každému novému
   třetímu zpracovateli, a stejně tak neprodleně informovat Nemocnici o ukončení spolupráce
   se třetím zpracovatelem způsobem stanoveným v Pokynech pro zpracovatele osobních
   údajů. Pokud Zpracovatel do zpracování osobních údajů dle této smlouvy zapojí dalšího
   zpracovatele, musí se tento další zpracovatel smluvně zavázat k dodržování stejných zásad
   pro zpracování osobních údajů, které jsou stanovený touto smlouvou. Poruší-li další
   zpracovatel své povinnosti v oblasti zpracování nebo ochrany osobních údajů, za toto
   porušení odpovídá Nemocnici Zpracovatel.

3. Zpracovatel se zavazuje zavést a udržovat organizační a technická opatření za účelem
   ochrany zpracovávaných osobních údajů, aby byla zajištěna zejména:
    a) důvěrnost, dostupnost a integrita osobních údajů;
    b) odolnost systémů a IT služeb sloužících zpracování osobních údajů, aby splňovala
        požadavky GDPR.
   Bližší požadavky stanoví Pokyny pro zpracovatele osobních údajů.

4. Pro případ incidentu, který způsobí narušení některého z principů uvedených v odst. 3 se
   Zpracovatel zavazuje mít připraveny postupy a zdroje umožňující odstranění následků
   incidentu a obnovu řádného stavu bez zbytečného odkladu. Dodavatel o takovém
   incidentu neprodleně informuje odpovědné osoby Nemocnice v souladu s Pokyny pro
   zpracovatele osobních údajů.

5. V případě ukončení původní smlouvy nebo této smlouvy je Zpracovatel povinen:
   a) bez zbytečného odkladu přestat zpracovávat osobní údaje poskytnuté mu Nemocnicí
       na základě původní smlouvy a/nebo této smlouvy, ledaže mu Nemocnice vydá jiný
       pokyn nebo není-li další zpracovávání osobních údajů vyžadováno právem EU nebo
       právními předpisy ČR;
   b) veškeré osobní údaje předat zpět Organizaci v běžně využívané elektronické podobě
       vhodné pro takovéto předání;
   c) po potvrzení převzetí osobních údajů Organizací dle výše uvedeného písm. b) zničit
       veškeré osobní údaje, které zpracovával na základě Smlouvy a/nebo tohoto Dodatku
       není-li uložení dalších zpracovávaných osobních údajů vyžadováno platnými právními


                                             4
       předpisy EU nebo právními předpisy ČR. Povinnost likvidace osobních údajů se týká
       jejich elektronické i papírové podoby, včetně záloh.
6. Zpracovatel se dále zavazuje pravidelně testovat, posuzovat a hodnotit účinnost
   zavedených technických a organizačních opatření.
7. Zpracovatel na požadavek Nemocnice kdykoli předloží dokumentaci prokazující zavedení
   a/nebo hodnocení výše uvedených opatření.


                         VII.       Práva a povinnosti Nemocnice

1. Nemocnice je ve vztahu k čl. III. této smlouvy správcem osobních údajů.

2. Nemocnice se zavazuje:
   a) umožnit Zpracovateli přístup k těm osobním údajům, které má Zpracovatel na základě
      původní smlouvy pro Nemocnici zpracovávat;
   b) předávat Zpracovateli včas informace a pokyny nezbytné k řádnému výkonu činností
      dle článku 1 této smlouvy;
   c) písemně sdělit Zpracovateli jména, příjmení, pracovní pozice, kontaktní telefonní čísla
      a e-mailové adresy osob, které jsou oprávněny Zpracovateli dávat pokyny
      v souvislosti se zpracováním osobních údajů;
   d) písemně sdělit Zpracovateli jména, příjmení, pracovní pozice, kontaktní telefonní čísla
      a e-mailové adresy osob, kterým je Zpracovatel povinen hlásit incidenty ve smyslu
      článku VI. odst. 4 této smlouvy;
   e) v případě, že dojde ke změně osob vzhledem k výše uvedeným písm. c) a d);
      Nemocnice tuto změnu písemně nahlásí Zpracovateli bez zbytečného odkladu.

3. Nemocnice je jako správce osobních údajů povinna v souladu s GDPR vyhodnotit
   Zpracovatele z hlediska rizik, která přináší zpracování osobních údajů s ohledem na práva
   a svobody subjektů údajů. Zpracovatel je povinen poskytnout Nemocnici potřebnou
   součinnost.


                                    VIII.        Mlčenlivost

1. Zpracovatel se zavazuje zachovávat mlčenlivost ve vztahu ke všem informacím a
   skutečnostem, které se dozví o Nemocnici, jejich zaměstnancích, pacientech atd.
   v souvislosti s uzavřením a plněním původní smlouvy a této smlouvy, pokud tyto informace
   mají povahu obchodního tajemství, osobních údajů nebo mají být z jiných důvodů
   chráněny před zveřejněním. Zpracovatel je povinen nakládat s osobními údaji v souladu
   s GDPR a zákonem.

2. Povinnost mlčenlivosti platí rovněž o skutečnostech, na něž se vztahuje povinnost
   mlčenlivosti zdravotnických pracovníků, zejména podle ustanovení § 51 zákona č.
   372/2011 Sb., o zdravotních službách a podmínkách jejich poskytování (Zákon
   o zdravotních službách), a o bezpečnostních opatřeních, jejichž zveřejnění by ohrozilo
   zabezpečení osobních údajů.

3. Smluvní strany se zavazují zachovat mlčenlivost též o všech ostatních skutečnostech, ve
   vztahu, k nimž o to budou druhou stranou písemně požádány. Smluvní strany se též
   zavazují nevyužít informace podle tohoto odstavce ve svůj prospěch nebo ve prospěch
   třetích osob v rozporu s účelem jejich předání. Povinnost mlčenlivosti o informacích a


                                             5
    skutečnostech obchodního charakteru trvá po dobu 5 let od ukončení této smlouvy, o
    informacích obsahujících osobní údaje trvá bez časového omezení.


                          IX. Porušení smlouvy a smluvní pokuty

Poruší-li Zpracovatel některou ze svých povinností ve vztahu ke zpracování osobních údajů
dle této smlouvy, je:
      a) Nemocnice oprávněna požadovat po Zpracovateli úhradu smluvní pokuty ve výši
          100.000,- Kč. Úhradou smluvní pokuty není dotčena povinnost Zpracovatele odstranit
          závadný stav, ani povinnost Zpracovatele uhradit Nemocnici případně vzniklou
          majetkovou i nemajetkovou újmu, např. v podobě sankce, která byla Nemocnici
          uložena kvůli pochybení Zpracovatele.
      b) Nemocnice oprávněna požadovat po Zpracovateli nápravu závadného stavu.


                                X. Prohlášení Zpracovatele

Zpracovatel prohlašuje, že k datu podpisu této smlouvy zavedl a udržuje veškerá opatření
touto smlouvou požadovaná.


                                     XI. Kontaktní osoby

1. Osobou oprávněnou jednat za Nemocnici ve věcech, které se týkají plnění dle této smlouvy
   je Pověřenec pro ochranu osobních údajů,

2. Osobou oprávněnou jednat za Zpracovatele ve věcech, které se týkají plnění dle této
   smlouvy je

3. Každá ze stran může změnit svou kontaktní osobu písemným oznámením zaslaným druhé
   straně v souladu s tímto ustanovením.


                              XII.      Závěrečná ustanovení

1. Tato smlouva se uzavírá na dobu neurčitou.

2. Tato smlouva může být ukončena písemnou dohodou smluvních stran, písemným
   odstoupením od smlouvy dle odst. 3 tohoto článku nebo písemnou výpovědí dle odst. 4
   tohoto článku.

3. Každá smluvní strana je oprávněna od této smlouvy odstoupit, pokud druhá smluvní strana
   poruší svoji povinnost vyplývající z této smlouvy podstatným způsobem a nezjedná
   nápravu ani v přiměřené lhůtě určené jí v písemné výzvě dotčenou smluvní stranou.

4. Každá ze smluvních stran je oprávněna kdykoliv vypovědět tuto smlouvu i bez uvedení
   důvodu s výpovědní dobou 6 měsíců, která začíná plynout prvním dnem kalendářního
   měsíce následujícího po doručení výpovědi druhé smluvní straně. Smluvní strany rovněž
   berou na vědomí, že za předpokladu zániku této smlouvy automaticky zaniká i Servisní
   smlouva č. 2025-35 (SO-4617), jejímž předmětem je poskytování servisních služeb ze


                                             6
    strany zpracovatele (smlouva o poskytování podpory software), nedohodnou-li se smluvní
    strany výslovně jinak.

5. Odstoupením Nemocnice od této smlouvy nebo výpovědí Nemocnice nezanikají povinnosti
   Zpracovatele týkající se bezpečnosti a ochrany zpracovávaných osobních údajů až do
   okamžiku jejich výmazu, povinnost mlčenlivosti ani povinnost k náhradě újmy dle čl. IX.

6. Vztahy mezi smluvními stranami výslovně v této smlouvě neupravené se řídí právním
   řádem České republiky a EU, zejména GDPR, zákonem a Občanským zákoníkem.

7. Veškeré změny této smlouvy je možné provést pouze formou očíslovaných písemných
   dodatků, které se po jejich podpisu oprávněnými zástupci obou smluvních stran stanou
   nedílnou součástí této smlouvy.

8. Smlouva je vyhotovena ve dvou stejnopisech, přičemž každá smluvní strana obdrží po
   jednom řádně podepsaném vyhotovení. Pokud je smlouva podepisována elektronicky, je
   vyhotovena v jednom stejnopise podepsaném oběma smluvními stranami elektronickým
   podpisem dle zákona č. 297/2016 Sb., o službách vytvářejících důvěru pro elektronické
   transakce.

9. Smlouva nabývá platnosti a účinnosti dnem podpisu oběma smluvními stranami.


Příloha: Pokyny pro zpracovatele osobních údajů

V Pardubicích dne:                                      V Kadani dne:




STAPRO s. r. o.                                         Nemocnice Kadaň s.r.o.
Ing. Leoš Raibr, jednatel                               Mgr. Martin Krušina, jednatel




                                            7
                                                                                   Příloha č. 1

1. Pokyny pro zpracovatele osobních údajů

Ochrana osobních údajů

1. Úvod

1.1
Nemocnice Kadaň s.r.o., IČO: 25479300, se sídlem Golovinova 1559, 432 01 Kadaň,
zastoupená Mgr. Martinem Krušinou, jednatelem, ředitelem, jako správce údajů (dále jen
„správce“ nebo také „Nemocnice“), díky kterým je možné zjistit totožnost (identifikovat)
konkrétní fyzickou osobu (dále jen „Osobní údaje“) a to lhostejno, zda se jedná o jakékoliv
typy pacientů nemocnice, zaměstnance nemocnice, bývalé zaměstnance nemocnice, uchazeče
o zaměstnání v nemocnici nebo jiných fyzických osob, které jsou předávány v rámci plnění
vzájemných smluvních vztahů, které nemocnice uzavřela s Vámi jako zpracovatelem Osobních
údajů (dále také jen „Smlouva“), se nemocnice v rámci smluv uzavřených s Vámi nebo dodatků
k těmto smlouvám dohodla na obecných pravidlech zajišťujících ochranu Osobních údajů, které
v rámci uzavřené Smlouvy zpracováváte (dále jste také označen jen jako „Zpracovatel“) a to v
souvislosti se splněním požadavků nové právní úpravy týkající se ochrany osobních údajů,
především Nařízení Evropského parlamentu a Rady č. 2016/79 (dále jen „Nařízení“ nebo také
„GDPR“).

1.2
V rámci plnění Smlouvy, stejně jako dle Nařízení, Nemocnice jako správce uděluje pokyny
zpracovateli pro zpracování Osobních údajů. Tyto pokyny, udělované Nemocnicí zpracovateli,
jsou zpřesněním a specifikací pravidel pro zpracování Osobních údajů upravených v uzavřené
Smlouvě.

1.3
Pokud s Osobními údaji nakládáte v rámci stanovených podmínek pro své podnikatelské nebo
jiné vlastní aktivity, nejste v pozici zpracovatele Osobních údajů, ale jednáte jako správce
Osobních údajů.

1.4
Pokud s Osobními údaji nakládáte pro účely Nemocnice a pro její vlastní aktivity, jste v pozici
zpracovatele Osobních údajů.


2. Incident

V případě vzniku incidentu, tedy ztráty nebo úniku Osobních údajů, neoprávněné manipulaci s
nimi nebo jiného porušení zabezpečení Osobních údajů (dále jen „Incident“), je zpracovatel
povinen neprodleně informovat Nemocnici dle Smlouvy a těchto Pokynů.

Zpracovatel je povinen hlásit Incident (Porušení zabezpečení Osobních údajů) prostřednictvím
e-mailu na adresy: benedikt.gdpr@gmail.com

V e-mailu bude uvedeno:

   •   kontaktní údaj ohlašovatele Incidentu (jméno, příjmení, telefon nebo e-mail a
       identifikace zpracovatele (název/jméno a příjmení, IČO/datum narození))



                                              8
   •   popis incidentu, tedy podrobný popis porušení zabezpečení Osobních údajů všemi
       dostupnými informacemi, tedy zejména kdy k incidentu došlo, kde k němu došlo, jak k
       němu došlo či co se stalo apod.

V pracovní dny je Zpracovatel dále povinen nahlásit Incident i telefonicky na helpdesk
Nemocnice: +420 728 518 447.

2. Pokyny pro zpracovatele osobních údajů

Ochrana osobních údajů

Nařízení v případě potvrzeného Incidentu (Porušení zabezpečení Osobních údajů) stanovuje
přísné lhůty pro řešení Incidentu. Správce tedy může po Zpracovateli vyžadovat součinnost při
řešení Incidentu i mimo standardní pracovní dobu nebo během dní pracovního klidu.
Zpracovatel je povinen bez dalšího vyžadovanou součinnost poskytnout.

3. Žádosti subjektů údajů

Pokud se bude kdokoliv domnívat, že Nemocnice nebo zpracovatel zpracovává jeho Osobní
údaje v rozporu s platnou právní úpravou, především v rozporu s Nařízením nebo v rozporu s
dalšími právy subjektu údajů a tato osoba požádá Zpracovatele o vysvětlení nebo odstranění
tohoto stavu, zejména ve smyslu článků 16 až 18 Nařízení, Zpracovatel je povinen o tomto
požadavku       neprodleně      informovat     Nemocnici      prostřednictvím     e-mailu:
benedikt.gdpr@gmail.com, případně může Zpracovatel doporučit této osobě, aby se obrátila
přímo na Nemocnici jako správce Osobních údajů a to těmito způsoby:

           a) emailem: benedikt.gdpr@gmail.com
           b) písemně poštou na adresu Nemocnice Kadaň s.r.o., Golovinova 1559, 432 01
              Kadaň,
           c) osobním doručením dotazu, žádosti či stížnosti na sekretariát Nemocnice
              Kadaň s.r.o., Golovinova 1559, 432 01 Kadaň, hlavní budova, 1. patro (PO–
              PÁ 8:00 – 14:30 hod.), a následně v procesu vyřízení žádosti bude ověřena
              totožnost žadatele osobních údajů.


4. Informování o zjištěném porušení povinností vyplývající z Nařízení

Pokud Zpracovatel zjistí, že Nemocnice porušuje povinnosti vyplývající z Nařízení, případně
jiných právních předpisů, je dle článku 28 odst. 3 písm. h) Nařízení, povinen neprodleně
Nemocnici o tomto zjištění informovat prostřednictvím e-mailu: benedikt.gdpr@gmail.com.

5. Zapojení dalších zpracovatelů

Zpracovatel bez souhlasu Nemocnice nesmí svěřit jakékoliv zpracování třetí osobě. Z tohoto
důvodu je Zpracovatel povinen s dostatečným předstihem vyžádat si písemný souhlas
Nemocnice ke každému novému třetímu zpracovateli, a stejně tak neprodleně informovat
Nemocnici o ukončení spolupráce se třetím zpracovatelem a to prostřednictvím e-mailu na:
benedikt.gdpr@gmail.com.

Součástí tohoto e-mailu bude identifikace Vás jako Zpracovatele (název/jméno a příjmení,
IČO/datum narození) a seznam dalších zapojovaných třetích zpracovatelů dle následujících
požadavků:

   •   formát přílohy je MS Excel – XLSX,

   •   povinná pole jsou:

                                             9
           o   název/jméno a příjmení,

           o   IČO/datum narození,

3. Pokyny pro zpracovatele osobních údajů

Ochrana osobních údajů

   •   telefonní číslo,

   •   e-mailová adresa,

   •   osobní číslo v rámci společnosti, je-li přiděleno,

   •   seznam je nutné znovu zaslat vždy, pokud má dojít k zapojení nového zpracovatele
       nebo ukončení spolupráce s jiným zpracovatelem,

   •   první seznam bude obsahovat všechny současně zapojované další zpracovatele a
       následující seznamy budou obsahovat jen nové třetí zpracovatele a zpracovatele, s
       nimiž byla spolupráce ukončena. Tento první seznam bude zpracovatelem zaslán do 14
       dnů od uzavření Smlouvy či dodatku k již existující smlouvě.

6. Technická a organizační opatření zpracovatele

Zpracovatel je povinen přijmout vhodná technická a organizační opatření dle Smlouvy, dodatku
ke smlouvě nebo dle Smlouvy o zpracování osobních údajů uzavřené s Nemocnicí Kadaň s.r.o.:
a) zpracovatel při zpracování Osobních údajů zejména:

   •   zpřístupní Osobní údaje pouze omezenému okruhu osob, které tento přístup za účelem
       konkrétního zpracování Osobních údajů nutně potřebují a to tak, že:

           o   toto zpřístupnění nepochybně souvisí s činností Zpracovatele a zároveň

           o   Zpracovatel toto oprávnění uděluje individuálně a pouze dokladovatelným
               způsobem;

           o   dodrží povinnost mlčenlivosti o všech Osobních údajích a také o bezpečnostních
               opatřeních, které slouží k ochraně osobních údajů a to ze strany těch
               zaměstnanců nebo jiných osob, které se na zpracování Osobních údajů podílejí;

           o   musí být schopen prokázat, že všichni zaměstnanci nebo jiné osoby, na které
               se povinnost mlčenlivosti vztahuje, jsou s touto povinností prokazatelně
               seznámeni a dodržováním vázáni,

           o   zajistí, aby pracovníci mající přístup k osobním údajům byli proškoleni, že osobní
               údaje mohou být zpracovávány výhradně v souladu s právními předpisy a
               těmito Pokyny.

       c) Zpracovatel zajistí bezpečnost informací – Zpracovatel je povinen zajistit
          bezpečnost zpracovávaných Osobních údajů zejm. zavedením vhodných prvků
          systému řízení bezpečnosti informací, formalizací jednotlivých postupů, prováděním
          pravidelných kontrol, a přípravou a testováním plánů pro případ havárií.




                                               10
c) Zpracovatel zabezpečí objekty a místnosti – Zpracovatel je povinen uchovávat a zpracovávat
Osobní údaje předané nebo sdělené mu Nemocnicí v důsledně zabezpečených objektech a
místnostech, tj. v prostorách, které jsou vybaveny alespoň základními prvky fyzického
zabezpečení (přístupnost prostor jen pro oprávněné osoby, uzamykatelnost úložišť papírové
dokumentace apod.), přičemž tato úroveň zabezpečení musí být přiměřená rozsahu, objemu
a citlivosti zpracovávaných osobních údajů. Toto platí zejména pro prostory, kde jsou
uchovávány papírové dokumenty obsahující osobní údaje.

d) Zpracovatel zajistí logické zabezpečení dat zpracovávaných v elektronické podobě –
zejména používáním: osobních uživatelských účtů a hesel, spořičů obrazovek s ochranou
heslem při nečinnosti, pravidelně aktualizovaných antivirových a anti-malware programů na
počítačích a mobilních zařízeních; firewallů a šifrování.

e) dálkový přenos Osobních údajů – Zpracovatel zajistí zabezpečení elektronické
komunikace vhodnými mechanismy autentizace a šifrování přenosu. V případě převozu
fyzického nosiče dat přijme opatření, která brání neautorizovaným osobám v přístupu k těmto
datům (šifrování). Nosiče dat jsou likvidovány bezpečnou cestou.

f) Zpracovatel zajistí pseudonymizaci a šifrování osobních údajů – Zpracovatel je
povinen zpracovávat osobní údaje v pseudonymizované a šifrované podobě, je-li to technicky
možné a umožňují-li to podmínky Smlouvy uzavřené s Nemocnicí. Pseudonymizované údaje
jsou takové údaje, které nelze přiřadit ke konkrétní osobě bez použití dodatečných informací,
tzv. klíče, přičemž tento klíč musí být uchováván odděleně a musí být přijata taková opatření
technického a organizačního rázu, že tento klíč nebude přiřazen k osobním údajům, nebude-li
to nutné. Klíč je znám pouze Nemocnici nebo Zpracovateli.

g) důvěrnost, integrita, dostupnost a odolnost systémů – Zpracovatel je povinen zajistit
neustálou důvěrnost, integritu, dostupnost a odolnost systémů a služeb zpracování osobních
údajů.

h) Zpracovatel zajistí testování a hodnocení – Zpracovatel je povinen pravidelně
testovat, posuzovat a hodnotit účinnost a úspěšnost zavedených technických, organizačních a
administrativních opatření pro zajištění bezpečnosti zpracování osobních údajů, a to např.
formou interního nebo externího auditu, vyhodnocením pomocí dotazníku (self-assessment),
na základě zachycených bezpečnostních událostí či incidentů apod. O testování Zpracovatel
vždy pořídí záznam, kterým bude v případě potřeby schopen prokázat, že testování proběhlo
a s jakým výsledkem. Toto testování či ověřování bude provádět alespoň jednou za rok.

i) ukončení zpracování Osobních údajů – Zpracovatel je povinen při ukončení zpracování
osobních údajů, které získal nebo mu je předala Nemocnice, předat tyto Osobní údaje
Nemocnici nebo dle dohody s Nemocnicí zajistit bezpečnou likvidaci Osobních údajů.
Zpracovatel je povinen zajistit soulad především s těmito pravidly likvidace Osobních údajů:

   •   papírové dokumenty je nutno likvidovat skartovacím zařízením;

   •   elektronické dokumenty je nutné likvidovat prostřednictvím standardních nástrojů
       nenávratného vymazání elektronického obsahu (např. vícenásobné přepsání
       paměťových bloků náhodnými daty), nebo jiným obdobným způsobem, který zajistí, že
       nebude moci dojít k neoprávněnému zpřístupnění takto zlikvidovaných Osobních údajů.
       Pro Osobní údaje zvláštní kategorie je nutné pro likvidaci využít zvláště bezpečného
       mechanismu (např. degaussing HDD).




                                             11
