Nemocnice Kadaň s.r.o.
Golovinova 1559
432 01 Kadaň

e-mailem




Žádost o poskytnutí informací podle zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu
k informacím

Vážený pane jednateli,
na základě zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu k informacím, ve znění pozdějších
předpisů (dále jen „IZZ“), tímto žádám o poskytnutí následujících informací a dokumentů:
1.   Kopii právního stanoviska advokátní kanceláře Deloitte vypracovaného v souvislosti s Vaším
     nástupem do funkce nového jednatele společnosti Nemocnice Kadaň, s.r.o., IČO: 25479300,
     se sídlem Golovinova 1559, 432 01 Kadaň, zapsané v obchodním rejstříku vedeném Krajským
     soudem v Ústí nad Labem pod sp. zn. C 20011 (dále jen „Společnost“), na jehož základě dle
     informací v médiích tvrdíte, že bývalý jednatel Společnosti, MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA,
     neoprávněně pobíral mzdu za dobu svého působení ve Společnosti a neoprávněně si vyplácel
     odměny.
2.   Informaci o celkové částce uhrazené Společností za vypracování právního stanoviska
     zmíněného v předchozím bodě, a to spolu s detailním rozpisem hodin vykázaných příslušnou
     advokátní kanceláří.
3.   Informaci o celkové částce uhrazené Společností za dosud (tj. za období září 2024–únor 2026)
     poskytnuté právní služby advokátní kanceláři v souvislosti se spory vedenými
     s MUDr. Bc. Petrem Hossnerem, MBA.

Vzhledem k tomu, že se požadované informace a dokumenty týkají nakládání s veřejnými
prostředky, je jejich zveřejnění ve významném veřejném zájmu. Navíc jste v tomto ohledu povinným
subjektem ve smyslu ustanovení § 2a odst. 1 písm. b) IZ.

K bodu 1. si dovolím dodat, že přestože mám z médií povědomí o probíhajícím soudním řízení
s p. Hossnerem, mám za to, že je třeba právo na informace vykládat extenzivně a právní stanovisko
poskytnout jako předmět významného veřejného zájmu.

Mám rovněž informaci o skutečnosti, že mnou žádané právní stanovisko bylo minimálně částečně
již zveřejněno vedením města a v rámci soudních řízení s p. Hossnerem dosud nebylo navrženo
jako důkaz. Poskytnutím právního stanoviska tedy nemůže dojít k ohrožení rovnosti účastníků řízení
ve smyslu ust. § 11 odst. 1 písm. f) IZ.
Prosím o zaslání požadovaných dokumentů v elektronické podobě (PDF) na e-mailovou adresu:


S pozdravem
Povinný subjekt:

Nemocnice Kadaň s.r.o.
Golovinova 1559
432 01 Kadaň



Žadatel:




V Kadani dne 9. března 2026

Sp. zn.: INF 2026-04



Věc: Rozhodnutí o žádosti o poskytnutí informací podle zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu
k informacím




společnosti Nemocnice Kadaň s.r.o. („Nemocnice Kadaň“) byla dne 26. února 2026 doručena Vaše žádost
o poskytnutí informací podle zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu k informacím (“InfZ”).

Ve Vaší žádosti požadujete poskytnutí následujících informací:

1. Kopii právního stanoviska advokátní kanceláře Deloitte vypracovaného v souvislosti s Vaším
   nástupem do funkce nového jednatele společnosti Nemocnice Kadaň, s.r.o., IČO: 25479300, se sídlem
   Golovinova 1559, 432 01 Kadaň, zapsané v obchodním rejstříku vedeném Krajským soudem v Ústí
   nad Labem pod sp. zn. C 20011 (dále jen „Společnost“), na jehož základě dle informací v médiích
   tvrdíte, že bývalý jednatel Společnosti, MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA, neoprávněně pobíral mzdu za
   dobu svého působení ve Společnosti a neoprávněně si vyplácel odměny.
2. Informaci o celkové částce uhrazené Společností za vypracování právního stanoviska zmíněného
   v předchozím bodě, a to spolu s detailním rozpisem hodin vykázaných příslušnou advokátní kanceláří.
3. Informaci o celkové částce uhrazené Společností za dosud (tj. za období září 2024–únor 2026)
   poskytnuté právní služby advokátní kanceláři v souvislosti se spory vedenými s MUDr. Bc. Petrem
   Hossnerem, MBA.




                                                  1/3
                                                 I.
                                             ROZHODNUTÍ

Vaší žádosti ze dne 26. února 2026 se vyhovuje v rozsahu bodů 2 a 3.

V rozsahu bodu 1 se této žádosti nevyhovuje a podle § 15 odst. 1 ve spojení s § 11 odst. 1 písm. a) InfZ
se Vaše žádost v tomto rozsahu částečně ODMÍTÁ.



                                                II.
                                       POSKYTOVANÉ INFROMACE
Ve vztahu k bodům 2 a 3 Vaší žádosti ze dne 26. února 2026 Nemocnice Kadaň jako povinný subjekt
podle § 2 odst. 1 InfZ sděluje následující:

Ad bod 2

Celková částka uhrazená Nemocnicí Kadaň společnosti Deloitte Legal s.r.o., advokátní kancelář
za vypracování právních stanovisek k existenci pracovního poměru pana MUDr. Bc. Petra Hossnera, MBA
(„Bývalý jednatel“) a k problematice jeho odměňování činila:

    •   160 000 Kč bez DPH na základě evidence 40 hodin stráveného času za přípravu právního
        stanoviska k problematice existence pracovního poměru Bývalého jednatele Nemocnice Kadaň,
    •   140 000 Kč bez DPH na základě evidence 35 hodin stráveného času za přípravu právního
        stanoviska k problematice odměňování Bývalého jednatele Nemocnice Kadaň.
Uhrazená částka zahrnovala krom přípravy stanovisek také studium poskytnutých podkladů a právní
rešerše judikatury a odborné literatury.

Pro úplnost dodáváme, že nad rámec výše uvedeného byly Nemocnici Kadaň účtovány také náklady
vynaložené v souvislosti s poskytováním právních služeb ve výši odpovídající 5 % z odměny za příslušné
právní služby.

Ad bod 3

Celková částka uhrazená Nemocnicí Kadaň společnosti Deloitte Legal s.r.o., advokátní kancelář za období
od září 2024 do února 2026 za poskytnuté právní služby v souvislosti se spory vedenými
s MUDr. Bc. Petrem Hossnerem, MBA činila 1 244 000 Kč bez DPH.

Uhrazená částka zahrnovala zejména: přípravu výše uvedených stanovisek k problematice existence
pracovního poměru Bývalého jednatele a k problematice odměňování Bývalého jednatele; přípravu
předžalobní výzvy včetně orientačního výpočtu potenciálních nároků Nemocnice Kadaň vůči Bývalému
jednateli; právní podporu při komunikaci s Bývalým jednatelem; přípravu přehledu nákladů řízení
v případě soudního sporu; přípravu žaloby na Bývalého jednatele na vydání bezdůvodného obohacení
a náhradu škody; přípravu vyjádření k žalobě podané Bývalým jednatelem na určení neplatnosti skončení
pracovního poměru; komunikaci s právními zástupci Bývalého jednatele; a související poradenství
a právní služby týkající se vedených soudních sporů.

Pro úplnost dodáváme, že nad rámec výše uvedeného byly Nemocnici Kadaň účtovány také náklady
vynaložené v souvislosti s poskytováním právních služeb ve výši odpovídající 5 % z odměny za příslušné
právní služby.




                                                  2/3
                                            III.
                         ODŮVODNĚNÍ K ČÁSTEČNÉMU ODMÍTNUTÍ ŽÁDOSTI

Ve vztahu k bodu 1 Vaší žádosti ze dne 26. února 2026 Nemocnice Kadaň jako povinný subjekt podle
§ 2 odst. 1 InfZ sděluje následující:

Nemocnice Kadaň si nechala od společnosti Deloitte Legal s.r.o., advokátní kancelář vypracovat
komplexní právní prověrku zaměřenou na oblast dodržování péče řádného hospodáře dle platných
právních předpisů Bývalým jednatelem. Součástí právní prověrky byla mj. výše uvedená právní stanoviska
k problematice působení a odměňování Bývalého jednatele.
S ohledem na skutečnost, že dle závěrů těchto stanovisek nedošlo mezi Nemocnicí Kadaň a Bývalým
jednatelem ke vzniku pracovního poměru a ze strany Bývalého jednatele došlo k neoprávněnému
vyplacení finančních prostředků, vyzvala Nemocnice Kadaň Bývalého jednatele k vydání těchto
prostředků. Vzhledem k tomu, že Bývalý jednatel na výzvu Nemocnice Kadaň požadované částky
neuhradil, podala Nemocnice Kadaň na Bývalého jednatele žalobu na vydání bezdůvodného obohacení
a náhradu škody u Okresního soudu v Chomutově. Uvedenému přitom předcházelo podání žaloby
Bývalým jednatelem proti Nemocnici Kadaň na určení neplatnosti skončení pracovního poměru
in eventum na určení zdánlivosti právního jednání a o určení existence pracovního poměru. Ani jedno
z těchto soudních řízení dosud není skončeno.

Podle § 11 odst. 1 písm. f) InfZ může povinný subjekt omezit poskytnutí informace, pokud tato informace
byla vytvořena nebo získána v přímé souvislosti se soudním, rozhodčím, správním nebo obdobným
řízením, a to i před jeho zahájením, a její poskytnutí může ohrozit rovnost účastníků tohoto řízení.
S ohledem na výše uvedené představují právní stanoviska, jež byla součástí provedené právní prověrky,
informaci, která může ohrozit rovnost účastníků současných či budoucích soudních řízení. Nemocnice
Kadaň se proto rozhodla poskytnutí informace žadateli v požadovaném rozsahu odmítnout.
S ohledem na výše uvedené tedy právní prověrka – jako i jednotlivá stanoviska, která jsou její součástí –
představuje informaci, která byla vytvořena nebo získána v přímé souvislosti se soudním řízením.
Poskytnutí těchto informací by ohrozilo rovnost účastníků tohoto řízení a v souladu s § 11 odst. 1 písm.
f) InfZ se tedy jedná o informaci, jejíž sdělení může Nemocnice Kadaň omezit. Nemocnice Kadaň
se rozhodla tohoto práva využít a odmítnout poskytnutí informace žadateli v požadovaném rozsahu.

Nemocnice Kadaň pro úplnost uvádí, že k poskytnutí těchto informací byla vyzvána již v listopadu 2025
jiným žadatelem, přičemž v daném případě rovněž rozhodla o odmítnutí žádosti. Úřad pro ochranu
osobních údajů v současné době projednává odvolání žadatele proti tomuto rozhodnutí Nemocnice
Kadaň. Nemocnice Kadaň byla vyzvána k poskytnutí uvedených informací také v lednu 2026. Tuto žádost
rovněž odmítla, přičemž žadatel nepodal proti rozhodnutí odvolání.

                                                 IV.
                                             POUČENÍ
Proti tomuto rozhodnutí je možné v souladu s ustanovením § 16 odst. 1 InfZ podat odvolání do 15 dnů
ode dne doručení tohoto rozhodnutí. Odvolání se podává u povinného subjektu, kterým je Nemocnice
Kadaň.

O odvolání rozhoduje nadřízený správní orgán, kterým je Úřad pro ochranu osobních údajů.




                                                  3/3
