Nemocnice Kadaň s.r.o.

Golovinova 1559

432 01 Kadaň

e-mailem

Žádost o poskytnutí informací podle zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu

k informacím

Vážený pane jednateli,

na základě zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu k informacím, ve znění pozdějších

předpisů (dále jen „IZZ“), tímto žádám o poskytnutí následujících informací a dokumentů:

1. Kopii právního stanoviska advokátní kanceláře Deloitte vypracovaného v souvislosti s Vaším
nástupem do funkce nového jednatele společnosti Nemocnice Kadaň, s.r.o., IČO: 25479300,
se sídlem Golovinova 1559, 432 01 Kadaň, zapsané v obchodním rejstříku vedeném Krajským
soudem v Ústí nad Labem pod sp. zn. C 20011 (dále jen „Společnost“), na jehož základě dle
informací v médiích tvrdíte, že bývalý jednatel Společnosti, MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA,
neoprávněně pobíral mzdu za dobu svého působení ve Společnosti a neoprávněně si vyplácel
odměny.

2. Informaci o celkové částce uhrazené Společností za vypracování právního stanoviska
zmíněného v předchozím bodě, a to spolu s detailním rozpisem hodin vykázaných příslušnou
advokátní kanceláří.

3. Informaci o celkové částce uhrazené Společností za dosud (tj. za období září 2024—únor 2026)
poskytnuté právní služby advokátní kanceláři v souvislosti se spory vedenými
s MUDr. Bc. Petrem Hossnerem, MBA.

Vzhledem k tomu, že se požadované informace a dokumenty týkají nakládání s veřejnými

prostředky, je jejich zveřejnění ve významném veřejném zájmu. Navíc jste v tomto ohledu povinným

subjektem ve smyslu ustanovení $ 2a odst. 1 písm. b) IZ.

K bodu 1. si dovolím dodat, že přestože mám z médií povědomí o probíhajícím soudním řízení

s p. Hossnerem, mám za to, že je třeba právo na informace vykládat extenzivně a právní stanovisko

poskytnout jako předmět významného veřejného zájmu.

Mám rovněž informaci o skutečnosti, že mnou žádané právní stanovisko bylo minimálně částečně

již zveřejněno vedením města a v rámci soudních řízení s p. Hossnerem dosud nebylo navrženo

jako důkaz. Poskytnutím právního stanoviska tedy nemůže dojít k ohrožení rovnosti účastníků řízení
ve smyslu ust. § 11 odst. 1 písm. f) IZ.

Prosím o zaslání požadovaných dokumentů v elektronické podobě (PDF) na e-mailovou adresu:

S pozdravem
