Žádost o informace podle zákona č. 106/1999 Sb.

Nemocnice Kadaň s.r.o.

Golovinova 1559, 43201 Kadaň

ID datové schránky: z28pu9r

Ve smyslu zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu k informacím Vás žádám
o zpřístupnění následujících informací.

Jako novinář adam o zaslání kompletního (a v nezbytné míře anonymizovaného)
znění auditu ohledně nemocnice Kadaň provedeného na podzim 2025 společností Deloitte.

Na audit byly použity finance z veřejných rozpočtů, navíc předmětem auditu je hospodaření
s veřejnými rozpočty. Z tohoto důvodu existuje silný veřejný zájem na zveřejnění auditu jakožto
klíčového dokumentu, z kterého plyne, jak bylo nakládáno s veřejnými prostředky.

Tento veřejný zájem tedy opravňuje novináře, jehož úkolem je kontrola hospodaření s veřejnými
prostředky, o audit žádat.

Vzhledem k anonymizaci neohrožuje zveřejnění auditu osobností práva, ani není v kolizi

s předpisy na ochranu osobnosti.

Audit je zároveň standardní dokument běžně formalizovaný napříč Českou republikou. Povinné
subjekty taktový dokument zveřejňují na základě žádostí podle zákona č. 106/1999 Sb.

Nelze ani argumentovat tím, že by dokument podléhal zákonu o advokacii. Dokument není
důvěrnou komunikací mezi klientem a jeho právním zástupcem. Opět se jedná o standardizovaný
a běžný dokument, který má standardními metodami zjistit, jak je nakládáno v prostředky,

v tomto případě s veřejnými prostředky, vzhledem k tomu, že vlastníkem nemocnice je Město
Kadaň.

Jestliže by povinný subjekt argumentoval, že zveřejněný auditu není možné s ohledem na
probíhající soudní jednání, pak může být taková argumentace hodnocena jako účelová. Zákon

č. 106/1999 Sb. by v takovém případě ztrácel smysl a základní hodnota demokratického státu —
tedy možnost přezkoumávat veřejné hospodařené — by byla vážně ohrožena. Jakýkoli subjekt by
totiž mohl odmítnout zveřejnění požadovaných informací s argumentem, že z tohoto dokumentu
může vyvodit právní kroky a tím pádem odmítá jeho zveřejnění. Přitom v tomto konkrétním
případě byl audit vypracovaný dávno před zahájením soudního jednání, resp. podání žaloby.

Je nutné také zmínit, že taková argumentace se jeví býti pochybná i vzhledem k vykládání zákona
č. 106/1999 Sb. např. státním zastupitelstvím. Pokud je běžné zveřejnit anonymizované znění
obžaloby i v průběhu soudního jednání, pak je to určitý precedens nakládání s dokumenty

v průběhu soudního jednání. Tedy, že takové dokumenty nejsou chráněny zákonem o advokacii
ani žádnými jinými dalšími předpisy.
