I.
ODŮVODNĚNÍ

Nemocnice Kadaň si nechala od společnosti Deloitte Legal s.r.o., advokátní kancelář vypracovat
komplexní právní prověrku zaměřenou na oblast dodržování péče řádného hospodáře dle platných
právních předpisů bývalým jednatelem Nemocnice Kadaň, panem Petrem Hossnerem (,,Byvaly jednatel“).
Součástí právní prověrky byla mj. následující právní stanoviska k problematice působení a odměňování
Bývalého jednatele:

« © právní stanovisko k problematice existence pracovního poměru bývalého jednatele Nemocnice

Kadaň,

« © právní stanovisko k problematice odměňování bývalého jednatele Nemocnice Kadaň.
S ohledem na skutečnost, že dle závěrů těchto stanovisek nedošlo mezi Nemocnicí Kadaň a Bývalým
jednatelem ke vzniku pracovního poměru a ze strany Bývalého jednatele došlo k neoprávněnému
vyplacení finančních prostředků, vyzvala Nemocnice Kadaň Bývalého jednatele k vydání těchto
prostředků. Vzhledem ktomu, že Bývalý jednatel na výzvu Nemocnice Kadaň požadované částky
neuhradil, podala Nemocnice Kadaň na Bývalého jednatele žalobu na vydání bezdůvodného obohacení
a náhradu škody u Okresního soudu v Chomutově. Uvedenému přitom předcházelo podání žaloby
Bývalým jednatelem proti Nemocnici Kadaň na určení neplatnosti skončení pracovního poměru
in eventum na určení zdánlivosti právního jednání a o určení existence pracovního poměru. Ani jedno
z těchto soudních řízení dosud není skončeno.
Podle § 11 odst. 1 písm. f) InfZ může povinný subjekt omezit poskytnutí informace, pokud tato informace
byla vytvořena nebo získána v přímé souvislosti se soudním, rozhodčím, správním nebo obdobným
řízením, a to i před jeho zahájením, a její poskytnutí může ohrozit rovnost účastníků tohoto řízení.
S ohledem na výše uvedené představují právní stanoviska, jež byla součástí provedené právní prověrky,
informaci, která může ohrozit rovnost účastníků současných či budoucích soudních řízení. Nemocnice
Kadaň se proto rozhodla poskytnutí informace žadateli v požadovaném rozsahu odmítnout.
Nemocnice Kadaň pro úplnost uvádí, že k poskytnutí těchto informací byla vyzvána již v listopadu 2025
jiným žadatelem, přičemž v daném případě rovněž rozhodla o odmítnutí žádosti. Úřad pro ochranu
osobních údajů v současné době projednává odvolání žadatele proti tomuto rozhodnutí Nemocnice
Kadaň.
Nad rámec výše uvedeného Nemocnice Kadaň dodává, že nelze přisvědčit argumentaci žadatele,
že odmítnutí poskytnout informace, s odkazem na jejich využití jako podkladu pro soudní řízení,
je účelové. Předmětná právní prověrka byla vypracována za účelem zjištění, zda ze strany Bývalého
jednatele došlo při výkonu funkce k poručení péče řádného hospodáře, a případně zda byla v této
souvislosti způsobena Nemocnici Kadaň škoda nebo zda došlo k bezdůvodnému obohacení na úkor
Nemocnice Kadaň. S ohledem na skutečnost, že soudní řízení bylo na základě závěrů uvedených
ve stanoviscích ze strany Nemocnice Kadaň skutečně zahájeno, nelze považovat omezení poskytnutí
požadovaných informací za účelovou snahu vyhnout se povinnostem stanoveným InfZ. Právní kroky
podniknuté Nemocnicí Kadaň jsou navíc součástí širší procesní strategie ve sporu, který dosud není
skončen, a nelze tak vyloučit podání dalších žalob či učinění jiných právních kroků v návaznosti na vývoj
aktuálních sporů či další zjištění a jejich právní interpretaci.
Rovněž nelze považovat za přiléhavou ani analogii žadatele se zveřejňováním obžaloby státním
zastupitelstvím v trestním řízení. Trestní řízení spočívá na odlišných zásadách než aktuálně probíhající
řízení občanskoprávní. Obžaloba navíc představuje dokument, který je v řízení vždy povinně doručen
druhé straně (obviněnému) a jehož obsah je v řízení veřejně projednáván, obdobně jako žaloba v civilním
řízení. Oproti tomu právní stanoviska, či jiné dokumenty plynoucí z právních prověrek, obsahují z povahy
