ll.
ODŮVODNĚNÍ K ČÁSTEČNÉMU ODMÍTNUTÍ ŽÁDOSTI
Ve vztahu k bodu 1 Vaší žádosti ze dne 26. února 2026 Nemocnice Kadaň jako povinný subjekt podle
8 2 odst. 1 InfZ sděluje následující:
Nemocnice Kadaň si nechala od společnosti Deloitte Legal s.r.o., advokátní kancelář vypracovat
komplexní právní prověrku zaměřenou na oblast dodržování péče řádného hospodáře dle platných
právních předpisů Bývalým jednatelem. Součástí právní prověrky byla mj. výše uvedená právní stanoviska
k problematice působení a odměňování Bývalého jednatele.
S ohledem na skutečnost, že dle závěrů těchto stanovisek nedošlo mezi Nemocnicí Kadaň a Bývalým
jednatelem ke vzniku pracovního poměru a ze strany Bývalého jednatele došlo k neoprávněnému
vyplacení finančních prostředků, vyzvala Nemocnice Kadaň Bývalého jednatele k vydání těchto
prostředků. Vzhledem ktomu, že Bývalý jednatel na výzvu Nemocnice Kadaň požadované částky
neuhradil, podala Nemocnice Kadaň na Bývalého jednatele žalobu na vydání bezdůvodného obohacení
a náhradu škody u Okresního soudu v Chomutově. Uvedenému přitom předcházelo podání žaloby
Bývalým jednatelem proti Nemocnici Kadaň na určení neplatnosti skončení pracovního poměru
in eventum na určení zdánlivosti právního jednání a o určení existence pracovního poměru. Ani jedno
z těchto soudních řízení dosud není skončeno.
Podle § 11 odst. 1 písm. f) InfZ může povinný subjekt omezit poskytnutí informace, pokud tato informace
byla vytvořena nebo získána v přímé souvislosti se soudním, rozhodčím, správním nebo obdobným
řízením, a to i před jeho zahájením, a její poskytnutí může ohrozit rovnost účastníků tohoto řízení.
S ohledem na výše uvedené představují právní stanoviska, jež byla součástí provedené právní prověrky,
informaci, která může ohrozit rovnost účastníků současných či budoucích soudních řízení. Nemocnice
Kadaň se proto rozhodla poskytnutí informace žadateli v požadovaném rozsahu odmítnout.
S ohledem na výše uvedené tedy právní prověrka — jako i jednotlivá stanoviska, která jsou její součástí —
představuje informaci, která byla vytvořena nebo získána v přímé souvislosti se soudním řízením.
Poskytnutí těchto informací by ohrozilo rovnost účastníků tohoto řízení a v souladu s § 11 odst. 1 písm.
f) InfZ se tedy jedná o informaci, jejíž sdělení může Nemocnice Kadaň omezit. Nemocnice Kadaň
se rozhodla tohoto práva využít a odmítnout poskytnutí informace žadateli v požadovaném rozsahu.
Nemocnice Kadaň pro úplnost uvádí, že k poskytnutí těchto informací byla vyzvána již v listopadu 2025
jiným žadatelem, přičemž v daném případě rovněž rozhodla o odmítnutí žádosti. Úřad pro ochranu
osobních údajů v současné době projednává odvolání žadatele proti tomuto rozhodnutí Nemocnice
Kadaň. Nemocnice Kadaň byla vyzvána k poskytnutí uvedených informací také v lednu 2026. Tuto žádost
rovněž odmítla, přičemž žadatel nepodal proti rozhodnutí odvolání.
IV.
POUČENÍ
Proti tomuto rozhodnutí je možné v souladu s ustanovením § 16 odst. 1 InfZ podat odvolání do 15 dnů
ode dne doručení tohoto rozhodnutí. Odvolání se podává u povinného subjektu, kterým je Nemocnice
Kadaň.
O odvolání rozhoduje nadřízený správní orgán, kterým je Úřad pro ochranu osobních údajů.
3/3
