I
ROZHODNUTÍ
Vaší žádosti ze dne 26. února 2026 se vyhovuje v rozsahu bodů 2 a 3.
V rozsahu bodu 1 se této žádosti nevyhovuje a podle § 15 odst. 1 ve spojení s $ 11 odst. 1 písm. a) InfZ
se Vaše žádost v tomto rozsahu částečně ODMÍTÁ.
I.
POSKYTOVANE INFROMACE
Ve vztahu k bodům 2 a 3 Vaší žádosti ze dne 26. února 2026 Nemocnice Kadaň jako povinný subjekt
podle § 2 odst. 1 InfZ sděluje následující:
Ad bod2
Celková částka uhrazená Nemocnicí Kadaň společnosti Deloitte Legal s.r.o., advokátní kancelář
za vypracování právních stanovisek k existenci pracovního poměru pana MUDr. Bc. Petra Hossnera, MBA
(„Bývalý jednatel“) a k problematice jeho odměňování činila:
e 160 000 Kč bez DPH na základě evidence 40 hodin stráveného času za přípravu právního
stanoviska k problematice existence pracovního poměru Bývalého jednatele Nemocnice Kadaň,
e 140000 Kč bez DPH na základě evidence 35 hodin stráveného času za přípravu právního
stanoviska k problematice odměňování Bývalého jednatele Nemocnice Kadaň.
Uhrazená částka zahrnovala krom přípravy stanovisek také studium poskytnutých podkladů a právní
rešerše judikatury a odborné literatury.
Pro úplnost dodáváme, že nad rámec výše uvedeného byly Nemocnici Kadaň účtovány také náklady
vynaložené v souvislosti s poskytováním právních služeb ve výši odpovídající 5 % z odměny za příslušné
právní služby.
Ad bod 3
Celková částka uhrazená Nemocnicí Kadaň společnosti Deloitte Legal s.r.o., advokátní kancelář za období
od září 2024 do února 2026 za poskytnuté právní služby v souvislosti se spory vedenými
s MUDr. Bc. Petrem Hossnerem, MBA činila 1 244 000 Kč bez DPH.
Uhrazená částka zahrnovala zejména: přípravu výše uvedených stanovisek k problematice existence
pracovního poměru Bývalého jednatele a k problematice odměňování Bývalého jednatele; přípravu
předžalobní výzvy včetně orientačního výpočtu potenciálních nároků Nemocnice Kadaň vůči Bývalému
jednateli; právní podporu při komunikaci s Bývalým jednatelem; přípravu přehledu nákladů řízení
v případě soudního sporu; přípravu žaloby na Bývalého jednatele na vydání bezdůvodného obohacení
a náhradu škody; přípravu vyjádření k žalobě podané Bývalým jednatelem na určení neplatnosti skončení
pracovního poměru; komunikaci s právními zástupci Bývalého jednatele; a související poradenství
a právní služby týkající se vedených soudních sporů.
Pro úplnost dodáváme, že nad rámec výše uvedeného byly Nemocnici Kadaň účtovány také náklady
vynaložené v souvislosti s poskytováním právních služeb ve výši odpovídající 5 % z odměny za příslušné
právní služby.
2/3
