                                               Smlouva o dílo

                                             na realizaci stavby

                   „Lávka přes silnici č. 568 včetně úpravy lokality svatý kopeček, Kadaň“

__________________________________________________________________________________

        uzavřená podle § 2586 a násl. Zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník (dále jen Zákon).


                                                     I.
                                              Smluvní strany


1.1 Objednatel:            Město Kadaň
      Zastoupený:          Mgr. Janem Losenickým, starostou
      Sídlo:               Mírové náměstí 1, 432 01 Kadaň
      IČO / DIČ:           00261912/ CZ 00261912
      Bankovní spojení:                    č.ú.
      Datová schránka: uaybdrx
(dále jen „objednatel“)


1.2 Zhotovitel:            SILNICE GROUP a.s.
      Zastoupený:          Ing. Karlem Ryplem, předsedou představenstva
                           Ing. Petrem Duchkem, MBA, místopředsedou představenstva
                           každým samostatně
      Sídlo:               Na Florenci 2116/15, 110 00 Praha 1 – Nové Město
      IČO / DIČ:           62242105 / CZ62242105
      Bankovní spojení:                            č.ú.:
      Datová schránka: dmbgahn
      v obch. rejstříku zapsán u MS v Praze – oddíl B vložka 12069
      č. smlouvy:          252018
(dále jen „zhotovitel“)


1.3 Zástupce pověřený jednáním ve věcech technických:
      za objednatele:
      za zhotovitele:


1.4 Zástupce pověřený k podpisu změnových listů dle čl. 5.8 a 5.9:
      za objednatele:
      za zhotovitele:


1.5    Zástupce pověřený jednáním na stavbě:
       za objednatele:
       za zhotovitele:
                                                    II.
                                       Výchozí podklady a údaje
2.1   Výchozí údaje: Kadaň
2.1.1 Název stavby: Lávka přes silnici č. 568 včetně úpravy lokality svatý kopeček, Kadaň
2.1.2 Místo stavby: Kadaň
2.1.3 Investor: Město Kadaň
2.2   Vymezení dalších pojmů:
      Objednatelem je pověřující zadavatel po uzavření této smlouvy.
      Zhotovitelem je dodavatel po uzavření této smlouvy.
      Poddodavatelem je subdodavatel po uzavření této smlouvy.
Příslušnou dokumentací (nebo v textu také jen „dokumentace“) je Zadávací dokumentace zpracovaná
v rozsahu stanoveném jiným právním předpisem a další podklady, které objednatel zhotoviteli předal
v souvislosti s plněním této smlouvy.
Položkovým rozpočtem je zhotovitelem oceněný soupis stavebních prací dodávek a služeb, v němž jsou
zhotovitelem uvedeny jednotkové ceny u všech položek stavebních prací dodávek a služeb a jejich
celkové ceny pro zadavatelem vymezené množství.
2.3 Smlouva se uzavírá v návaznosti na hodnocení nabídek podaných v rámci podlimitní veřejné
zakázky na stavební práce zadané zadavatelem ve zjednodušeném podlimitním řízení dle ZZVZ a
vedené na profilu zadavatele pod názvem: „Lávka přes silnici č. 568 včetně úpravy lokality svatý
kopeček, Kadaň, podruhé“ (dále jen také „Zakázka“).
2.4 Závaznou součástí této smlouvy, ač k ní pevně jako její příloha vzhledem k jejímu rozsahu
nepřipojena, je také zadávací dokumentace objednatele (coby zadavatele Zakázky) pro Zakázku ve
znění případných pozdějších úprav a upřesnění, např. po žádostech o dodatečné informace, (dále také
jen „Zadávací dokumentace“), a v rámci Zadávací dokumentace pak zejména Projektová dokumentace
stavby a výkaz výměr vypracované projektanty spol. MESSOR s.r.o., Jana Švermy 11, 432 01 Kadaň,
IČO: 287 38 217, DIČ:CZ28738217, společnost zapsaná u KS v Ústí nad Labem oddíl C, vložka 29648,
zodpovědný projektant Ing. OTA VETTERMANN, autorizovaný technik v oboru dopravní a pozemní
stavby u ČKAIT, číslo autorizace: 0402018 (dále také jen „Projektová dokumentace“ nebo jen „PD“).
Podkladem pro uzavření této smlouvy je pak také nabídka zhotovitele (coby účastníka, resp. vybraného
dodavatele Zakázky) podaná v rámci zadávacího řízení na Zakázku (dále jen také „Nabídka“). Nabídka
zhotovitele je také závaznou součástí této smlouvy a podkladem pro její uzavření, ač k ní také není
vzhledem k jejímu rozsahu pevně připojena, jako její příloha. V případě rozporu Nabídky zhotovitele s
podklady objednatele (zejm. se Zadávací dokumentací), mají přednost podklady objednatele.
2.5 Zhotovitel prohlašuje, že se důkladně a podrobně seznámil v rámci zadávacího řízení s celou
zadávací dokumentací. Předpokládá se tedy, že zhotovitel, podáním své nabídky a podpisem této
smlouvy, se coby osoba odborně způsobilá, podrobně seznámil se všemi informacemi, údaji a jinými
dokumenty, které byly součástí Zadávací dokumentace nebo byly v souvislosti s ní objednatelem
poskytnuty. Dále se pak předpokládá, že pokud některé informace, údaje nebo hodnoty dodané
objednatelem (coby zadavatelem) byly nedostatečné, nekompletní nebo nepřesné do té míry, že by to
mohlo ovlivnit řádné provádění díla, měl v takovém případě možnost (v návaznosti na jeho odbornost
a na ust. § 2594 obč. zák., resp. § 4 a 5 obč. zák. a § 98 ZZVZ) upozornit objednatele (zadavatele), resp.
vznést žádost o dodatečné informace, resp. upřesnění k zadávacím podmínkám a že tak učinil; pokud
tak neučinil, bylo to z toho důvodu, že uvedené informace, údaje nebo hodnoty dodané objednatelem
(zadavatelem) neshledal jako nedostatečné, nekompletní nebo nepřesné. I přes shora uvedené,
objednatel umožňuje zhotoviteli, resp. zhotovitel se pak v návaznosti na ust. § 2594 obč. zák. zavazuje
nejpozději do třiceti dnů od předání staveniště upozornit objednatele na případné nesrovnalosti
výkazu výměr s projektovou dokumentací a nesprávnosti položek výkazu výměr. Tímto ustanovením
nejsou vyloučeny vícepráce či méněpráce, pokud tyto budou v souladu s § 222 Zákona a přijde se na
ně dodatečně.

                                                  III.
                                           Předmět plnění
3.1 Dílem podle této smlouvy se rozumí (dále ve smlouvě také jen „dílo“): úplné a bezvadné provedení
všech dodávek, stavebních a montážních prací, stejně jako všech z povahy díla s dílem nutně
souvisejících prací za účelem provedení stavby vedené u objednatele pod názvem: „Lávka přes silnici
č. 568 včetně úpravy lokality svatý kopeček, Kadaň“, a to dle Zadávací dokumentace. Dílem se také
rozumí provedení dodávek potřebných materiálů, strojů a zařízení nezbytných pro řádné dokončení
díla, dále provedení všech činností souvisejících s dodávkou stavebních a montážních prací, jejichž
provedení je pro řádné dokončení díla nezbytné (např. zařízení staveniště, bezpečností opatření
apod.).

Předmětem díla je následující plnění:
Zhotovení stavby:
Provedení stavebních, montážních a řemeslných pracích a dodávek spojených s realizací jednotlivých
stavebních objektů dle uvedené specifikace, a to dle zadávací dokumentace, smlouvy o dílo, projektové
dokumentace pro provedení stavby a platného stavebního povolení, rozpočtu, harmonogramu, dle
příslušných norem ČSN, doporučení výrobců použitých materiálů a právních předpisů platných v době
provádění Díla tak, aby stavba a každá její část byla kvalitní, funkční, provozuschopná a plně způsobilá
k užívání dle zde smluveného nebo obvyklého účelu;
Dokumentace skutečného provedení stavby:
Zpracování autorizované dokumentace skutečného provedení stavby dle zákona č. 183/2006 Sb., o
územním plánování a stavebním řádu (stavební zákon) a vyhlášky č. 499/2006 Sb., případně dle
právních předpisů, které tyto nahradí či doplní, ve třech listinných vyhotoveních se zakreslením
veškerých změn dle skutečného stavu a v jednom elektronickém vyhotovení na datovém nosiči;
Skutečné zaměření stavby:
Zpracování skutečného zaměření stavby a geometrického plánu jako podkladu pro zanesení všech
realizovaných stavebních objektů do katastru nemovitostí;
Dílenská a výrobní dokumentace:
Zpracování dílenské a výrobní dokumentace potřebné pro provedení stavby;
Kolaudační souhlas, příp. kolaudační rozhodnutí:
Za účelem zajištění pravomocného kolaudačního souhlasu, příp. kolaudačního rozhodnutí, na základě
kterého bude stavbu možné užívat k účelu stanovenému ve smlouvě o dílo a v dokumentaci stavby, se
zhotovitel zavazuje poskytnout maximální součinnost, zejména pak předat potřebné podklady.
Zhotovitel je povinen zpracovat a/nebo zajistit veškerou potřebnou dokumentaci pro kolaudaci všech
stavebních objektů, včetně dokumentace požárně bezpečnostního řešení, včetně zásahových karet a
evakuačního plánu, a dále zajistit inženýrskou činnost vedoucí ke kolaudaci;
Zbývající činnosti, dodávky a plnění:
   - zařízení staveniště,
   - doprava, přeprava a skladování materiálu a mechanizace, zásobování a obsluha stavby
        (objednatel neposkytuje k realizaci stavby žádný prostor pro případnou skládku) skládkovné,
   - koordinační a kompletační činnost,
   - pojištění stavby,
   - bezpečnostní opatření vč. zajištění nepřerušeného a bezpečného vstupu obyvatel do
        bytových a nebytových prostor a učinění vhodných opatření pomocí např. lávek,
   - závěrečný i průběžný úklid staveniště,
    -   spotřeba energií při realizaci zakázky (staveništní rozvaděč s podružným měřením), zajištění
        dopravních opatření vč. dopravního značení a zajištění všech potřebných vyjádření nutných k
        omezení provozu a překopu na komunikacích,
    -   zajištění vydání zvláštního užívání komunikací a chodníků, dále např. stanovení přechodného
        dopravního značení a omezení či povolení vjezdu na staveniště na Odboru dopravy Městského
        úřadu v Kadani vlastním jménem a na vlastní náklady, a to včetně realizace opatření (dopravní
        značení, oplocení, zabezpečení atd.)
    -   dopravně inženýrské opatření zajistí na své náklady zhotovitel. Případné změny dopravně
        inženýrského opatření zajišťuje vlastním jménem a na vlastní náklady zhotovitel bez vlivu na
        termín dokončení díla
    -   zajištění přemístění kontejnerů na odpad dle požadavku objednatele
    -   vytýčení stavby odpovědným geodetem vč. protokolu o vytýčení, dokumentace a zaměření
        skutečného provedení, geodetické zaměření dokončené stavby, geometrický plán, atd.
    -   Inženýrská činnost zhotovitele po celou dobu trvání zakázky až do doby předání dokončeného
        díla jejímu uživateli zpět do užívání tj., včetně součinnosti při přejímacím řízení a předání všech
        potřebných dokladů dokončené stavby včetně dokladů o provedení hutnících zkoušek
    -   zajištění potřebné technické a dokladové dokumentace stavby, likvidace odpadu v souladu s
        platnými právními předpisy. Veškeré doklady budou označeny názvem stavby a budou
        předávány průběžně dle fakturace
    -   úprava ploch všech stavenišť dotčených činností zhotovitele, pokud není jejich úprava
        předmětem zakázky, v četně odstranění škod vzniklých stavbou
    -   před zahájením stavebních prací si zhotovitel zajistí vytýčení, ochranu sítí a podzemních
        zařízení na stavbě
    -   zajištění všech ostatních činností dle uvážení zhotovitele k zdárnému dokončení díla, a to
        prostudování Projektové a zadávací dokumentace, výkazu výměr a prohlídky místa staveniště.
    -   před zahájením prací bude zhotovitelem pořízena fotodokumentace stávajícího stavu
        přilehlých staveb (pasport vně i uvnitř budov)
    -   zajištění dodržování bezpečnostních předpisů
    -   dokončená stavba bude předána do užívání uživateli.
Konečně pak se dílem rozumí také provedení veškerých zbývajících činností, dodávek a plnění nutných
k tomu, aby bylo Dílo řádně dokončeno, plně funkční, provozuschopné a způsobilé k užití dle zde
smluveného nebo obvyklého účelu.

3.2 Dílo je dále blíže specifikováno v Zadávací dokumentaci, a to zejména pak v Projektové
dokumentaci stavby a výkazu výměr.
3.3 Zhotovitel se zavazuje provést dílo v souladu se Zadávací dokumentací, zejména pak Projektovou
dokumentací a v souladu s Nabídkou a s příslušnými obecně závaznými právními předpisy, které se k
dílu vztahují.
3.4 Zhotovitel se zavazuje provést dílo na svůj náklad a nebezpečí a podle pokynů objednatele, kterými
je vázán.
3.5 Zhotovitel v rámci předmětu plnění a sjednané ceny zabezpečí veškeré práce, dodávky, služby,
výkony a média, kterých je třeba k zahájení, provedení a dokončení předmětu smlouvy vč. nákladů na
skládku, uvedení dotčených prostor do původního stavu apod.
3.6 Dílo bude dále prováděno v souladu se správními rozhodnutími:
Stavba podléhá stavebnímu povolení: viz PD.
V případě, že případné změny správních rozhodnutí budou mít vliv na cenu díla, bude postupováno v
souladu s ujednáními stran změny ceny díla.
3.7 Předmětem díla (tedy výsledkem činnosti zhotovitele) pak bude plně funkční, provozuschopná
stavba plnící svůj účel, ke kterému má sloužit a jak je popsáno v Projektové dokumentaci a zcela v
souladu se všemi příslušnými obecně závaznými právními předpisy a technickými normami, které s
předmětem díla souvisejí.
3.8 Objednatel se zavazuje řádně provedený předmět díla bez vad a nedodělků (viz odst. 4.2 níže)
převzít a zaplatit cenu za jeho provedení, sjednanou v bodě 5.1. této smlouvy.

                                                    IV.
                                               Doba plnění
4.1. Dílo bude zahájeno: dnem předání staveniště
Dílo bude provedeno: (viz níže odst. 4.2) (v souladu s HMG do 9 měsíců) nejpozději však do 31.05.2026

4.2 Zhotovitel splní svou povinnost provést dílo jeho řádným ukončením a předáním jeho předmětu
objednateli. Ukončeným dílem pro účely této smlouvy se rozumí dílo, které nebude vykazovat žádné
vady a nedodělky bránící provozu a bude schopné bezvadného provozování.

4.3 Zhotovitel se zavazuje ukončené dílo předat objednateli do 5-ti pracovních dní od jeho ukončení a
objednatel se zavazuje do 5-ti pracovních dní od výzvy zhotovitele, že dílo je ukončeno a jsou-li splněny
další náležitosti této smlouvy, dílo převzít s tím, že případné drobné vady a nedodělky nebránící
řádnému provozování budou odstraněny v předem dohodnutém termínu.

4.4 Nezahájí-li zhotovitel práce do 10-ti dnů od termínu uvedeného v bodě 4.1, je objednatel oprávněn
od této smlouvy odstoupit.

4.5 V případě zvýšení o více jak 15% a snížení o více jak 10% celkového objemu prací požadovaného
objednatelem nebo vyplývajícího z okolností, které nezpůsobilo zanedbání ani úkon ze strany
zhotovitele, bude zhotovitel oprávněn podat zdůvodněný nárok objednateli, k prodloužení (zkrácení)
smluvní doby plnění.

4.6 Objednatel si tímto ve smyslu § 100 ZZVZ vyhrazuje změnu smlouvy stran možnosti posunutí
termínu provedení díla, a to v případě, že nastanou takové nevhodné klimatické podmínky (za které se
považuje zejm. souvisle trvající déšť nebo souvisle trvající teploty nižší jak -5°C), které budou objektivně
zcela bránit v realizaci díla déle než 10 po sobě jdoucích dní (tzn., že nelze na zhotoviteli spravedlivě
požadovat, aby prováděl jakékoli práce na díle, a to ani za využití současně dostupných příslušných
technologií, prací a materiálů), a to tak, že se termín provedení díla posune o takový počet dní, po který
nebylo možné dílo v důsledku takových nevhodných klimatických podmínek vůbec realizovat, pokud
se strany nedohodnou jinak. V případě, že by však při použití příslušných dostupných prací, materiálů
a technologií s ohledem na nevhodné klimatické podmínky znamenalo zvýšení ceny díla, pak si tímto
zadavatel ve smyslu § 100 ZZVZ vyhrazuje změnu ceny díla stran možnosti zvýšení ceny díla o doložené
účelně vynaložené náklady na příslušné technologie, práce a materiály nutné k použití při nevhodných
klimatických podmínkách; pro určení ceny takových příslušných technologií, prací a materiálů se pak
použije čl. V. odst. 5.7 smlouvy o dílo.


                                                    V.
                                                   Cena
5.1 Cena za provedení díla (dále jen také „cena“ nebo „cena díla“) se sjednává jako maximální za
kompletní a řádné provedení díla ve výši 21.610.045,60 Kč bez DPH, k tomu DPH ve výši 21% činí
4.538.109,58 Kč, cena díla celkem 26.148.155,18 Kč vč. 21% DPH slovy: Dvacet-šest-milionů-sto-
čtyřicet-osm-tisíc-sto-padesát-pět-korun českých a osmnáct haléřů.

V případě změny obecně závazného právního předpisu stanovujícího výši DPH v době vystavení faktury,
bude k základní ceně díla bez DPH připočteno DPH ve výši dle tohoto předpisu.
Cena díla zahrnuje veškeré práce, dodávky, služby, výkony a média, kterých je třeba trvale či dočasně
zahájení, provedení, dokončení a zprovoznění předmětu stavebního díla vč. nákladů na zařízení
staveniště, vyklizení a uvedení ploch do původního stavu a zajištění potřebných rozhodnutí, poplatků,
dopravních opatření nutných k zajištění realizace stavby, vč. úhrady potřebných medií, zajištění a
předání všech potřebných dokladů, revizí, osvědčení, atestů. Cena díla se sjednává pro danou dobu
plnění se započtením veškerých budoucích nákladů a rizik souvisejících např. s inflací nebo zvyšováním
cen stavebních materiálů anebo prací. Zhotovitel v této souvislosti prohlašuje, že přejímá nebezpečí
změny okolností ve smyslu ust. § 1765 odst. 2 občanského zákoníku, které nastanou po uzavření této
smlouvy o dílo. Sjednanou cenu lze překročit pouze v případě realizace dodatečných stavebních prací
nad rámec této smlouvy podle bodu 5.4, 5.5, 5.6, 5.7, 5.8.

5.2 Zhotovitel v rámci své Nabídky zpracoval dodavatelský položkový rozpočet předmětu stavebního
díla po jeho jednotlivých částech. Položkový rozpočet byl zpracován na sjednanou nejvýše přípustnou
cenu předmětu stavebního díla a předán objednateli v jednom vyhotovení. Na základě tohoto
položkového rozpočtu bude zhotovitel provádět a objednatel potvrzovat soupisy provedených prací a
dodávek (zabudovaných) a zjišťovací protokoly. Soupisy prací a dodávek (zabudovaných) a zjišťovací
protokoly budou objednateli předány po jednotlivých stavebních objektech. Při stanovení skutečných
nákladů stavebního díla bude postupováno tak, že tam, kde jsou položky vyjádřeny cenou za jednotku,
bude částka splatná podle smlouvy vypočtena použitím sazby za jednotku na množství skutečně
provedené práce pro patřičnou položku. Vzájemně odsouhlasené soupisy provedených prací a
zjišťovací protokoly poslouží jako podklad pro zpracování faktur a k eventuálnímu vypořádání
vzájemných vztahů za okolností uvedených v bodě 5.7, 5.8 a 5.9 této smlouvy.

5.3 Případné chyby a nedostatky dodavatelského položkového rozpočtu stavby, pokud nebyly
způsobeny chybou Zadávací dokumentace, nemají v žádném případě vliv na předmět, cenu, čas plnění
a další ujednání smluvních stran v této smlouvě.

5.4 Práce a dodávky nad rámec této smlouvy (neobsažené v Zadávací dokumentaci; nebo zjištěné v
průběhu realizace díla, které nebyly v době podpisu této smlouvy známy, a dodavatel je nezavinil ani
nemohl předvídat; nebo se zjistí skutečnosti odlišné od dokumentace předané objednatelem)
nezbytné pro řádné dokončení díla, které se vyskytnou v průběhu jeho realizace, budou posuzovány
jako dodatečné stavební práce. Práce a dodávky obsažené v této smlouvě, které nebudou po dohodě
zhotovitele a objednatele provedeny, budou posuzovány jako méněpráce.

5.5 Veškeré dodatečné stavební práce, změny nebo doplňky nad rámec Zadávací dokumentace musí
být vždy před jejich realizací písemně odsouhlaseny objednatelem.

5.6 Zhotovitel je povinen objednatelem požadované dodatečné stavební práce provést, objednatel
dodatečné stavební práce uhradí odděleně nebo v rámci rozšíření předmětu plnění (díla) této smlouvy.
5.7 Případné dodatečné stavební práce budou oceněny dále uvedeným způsobem:
   a) Dodatečné stavební práce, jejichž položky jsou obsaženy v dodavatelském rozpočtu, budou
      oceněny beze změn v jejich výši.
   b) Dodatečné stavební práce, které nejsou obsaženy v dodavatelském rozpočtu, budou oceněny
      takto:
    •   Stavební a montážní práce se budou oceňovat dle aktualizovaných ceníku ÚRS Praha, a.s.
        (katalog popisu a směrnice stavebních prací) platných v době provádění dodatečných
        stavebních prací. Při změně ceníku ÚRS se datem aktualizace rozumí datum zveřejnění
        aktualizovaných cen.
    •   Specifikace a materiály budou oceněny dle skutečné ceny pořízení a budou doloženy doklady
        o pořízení.
    •   Náklady na pořízení materiálu (dopravné) budou oceněny dle aktualizovaného Sazebníku
        přirážek pořizovacích nákladu ÚRS.
    •   Pro ocenění zednických výpomocí, podílu přidružených výkonů, mimostaveništní dopravy a
        přesunu budou použity sazby uvedené v Pravidlech „M“ pro užití katalogu směrných cen
        montážních prací vydaných ÚRS Praha.
    •   Pro nestandardní stavební a montážní práce a výrobky ve specifikacích budou zhotovitelem
        předloženy objednateli cenové nabídky nejméně tří v úvahu přicházejících firem. Výběr firmy
        pro nestandardní práce a výrobky provede objednatel do tří pracovních dnů od předložení
        cenových nabídek, přičemž má objednatel právo vlastního posouzení ceny.
    •   Pro shora uvedené ceny stanovené na základě ÚRS dále platí, že výsledná cena dodatečných
        prací bude pro účely této smlouvy vypočtena podle následujícího vzorce: příslušná obvyklá
        cena = příslušná cena dle ÚRS x (Nabídková cena dodavatele (celková, jak byla uvedena v
        Nabídce) / Předpokládaná (celková) hodnota veřejné zakázky); pokud však bude nabídková
        cena vyšší než předpokládaná hodnota zakázky, platí cena ÚRS.
    •   V případě nutnosti ocenit některé práce nespecifikované směrnými cenami ÚRS, ocení se tyto
        práce HZS. HZS se stanoví (bez DPH):
        - stavební práce 230,- Kč/hod.
        - pro montážní práce 230, - Kč/hod.
        - pro revize a zkoušky 300,- Kč/hod.
5.8 V souvislosti s dodatečnými pracemi a méněpracemi je zhotovitel povinen na základě požadavku
objednatele provést ocenění požadovaných dodatečných stavebních prací (příp. méněprací) před jejich
realizací. Toto ocenění bude informativní. Do 15-ti kalendářních dnů po realizaci dodatečných
stavebních prací zhotovitel předloží objednateli ocenění skutečně provedených dodatečných
stavebních prací formou „Změnového listu“ a v souladu s bodem 5.6 této smlouvy.

5.9 Práce a dodávky obsažené v této smlouvě, které nebudou po dohodě zhotovitele a objednatele
provedeny (méněpráce), nebo budou provedeny v menším množství měrných jednotek zhotovitel,
nebude fakturovat. O takto oceněné méněpráce bude snížena nejvýše přípustná cena díla uvedená v
čl. V, bod 5.1 této smlouvy.

5.10 Pro veškeré shora uvedené změny díla však platí, že postupem uvedeným v tomto článku, resp. v
této smlouvě nesmí dojít k rozporu se Zákonem. Pokud by se zjistilo, že uvedený postup v daném
konkrétním případě povede k rozporu se Zákonem, zvolí smluvní strany, resp. bude zhotovitel
akceptovat takový postup, který bude v souladu se Zákonem; tzn., že mohou být např. příslušné
vícepráce zadány i jinému dodavateli na základě příslušného zadávacího řízení apod.


                                                VI.
                                         Platební podmínky
6.1 Podkladem pro platbu je faktura. Provedené práce a dodávky budou fakturovány měsíčně.
Nedílnou součástí faktury bude rovněž vzájemně odsouhlasený položkový soupis skutečně
provedených prací a zabudovaných dodávek. Bez tohoto soupisu nebude faktura proplacena. Dnem
uskutečnění zdanitelného plnění je vždy poslední den příslušného kalendářního měsíce.
6.2 Splatnost faktury bude do 30 dnů ode dne doručení objednateli, na fakturační e-mail:
                           Platba se považuje z hlediska její včasnosti za provedenou dnem předání
příkazu k úhradě peněžnímu ústavu objednatele, pokud bude dle tohoto příkazu proplacena.
6.3 Faktura bude mít tyto náležitosti:
    - označení objednatele a zhotovitele včetně adresy, DIČ, IČ
    - označení díla
    - číslo smlouvy objednatele
    - číslo faktury
    - den odeslání a den splatnosti
    - celkovou sjednanou cenu, bez DPH, DPH a cenu celkem s DPH
    - označení peněžního ústavu a číslo účtu, na který se má platit účtovaná suma
    - razítko a podpis oprávněné osoby
6.4 Objednatel je oprávněn pozastavit úhradu ve výši 10% z fakturované částky vč. DPH (z každé
vystavené faktury). Objednatel je povinen uhradit pozastavenou částku do 15 dnů po protokolárním
předání předmětu díla bez jakýchkoli vad a nedodělků a jeho převzetí objednatelem. Pozastávku, resp.
uvedený způsob zajištění řádného provedení díla lze nahradit také bankovní zárukou, resp. formou
neodvolatelné bankovní záruky (ust. § 2029 a násl. obč. zák.) vyplatitelné bez dalšího na první požádání
a bez námitek; originál záruční listiny odevzdá zhotovitel objednateli při podpisu této smlouvy,
nejpozději však s první vystavenou fakturou; v opačném případě objednatel uplatní pozastávku.
6.5 Objednatel je oprávněn fakturu vrátit ve lhůtě její splatnosti v případě, že bude obsahovat
nesprávné údaje nebo bude neúplná. K proplacení dojde až po odstranění nesprávných údajů či jejich
doplnění a lhůta splatnosti začne plynout dnem doručení opravené faktury objednateli.
6.6 Bude-li dílo prováděno po částech (etapách), bude objednatel hradit zhotoviteli odměnu
odpovídající provedené části díla. Pro placení odměny platí první věta čl. 6.1 a články 6.2 až 6.5 této
smlouvy obdobně.
6.7 Smluvní strany se dále dohodly, že pokud poskytovatel pověří provedením díla nebo jeho části třetí
osobu (poddodavatele), zavazuje se řádně a včas proplácet oprávněně vystavené faktury
poddodavatelů za podmínek ve smlouvách s nimi sjednanými, kdy za řádné a v časné plnění se považuje
plné uhrazení poddodavatelem vystavených faktur za poskytnutá plnění, a to vždy do 3 pracovních dnů
od obdržení platby ze strany objednatele za konkrétní plnění. Objednatel má právo si smlouvy s
poddodavateli vyžádat, stejně jako doložení, že úhrady poddodavatelům byly provedeny řádně a včas,
poskytovatel je povinen mu kontrolu umožnit a prokázat splnění uvedených povinností. Poskytovatel
je povinen také zajistit sjednání a dodržování smluvních podmínek se svými poddodavateli
srovnatelných s podmínkami sjednanými v této smlouvě, a to zejména ve vztahu k výši smluvních pokut
a délce záruční doby. Uvedené smluvní podmínky se považují za srovnatelné, bude-li výše smluvních
pokut a délka záruční doby shodná s úpravou dle této smlouvy. Objednatel má právo si smlouvy s
poddodavateli vyžádat a poskytovatel je povinen mu kontrolu smluv umožnit a prokázat splnění
uvedených povinností (§ 6 odst. 4 ZZVZ).
6.8 Při nesplnění povinností (dle odst. 6.7) umožnit objednateli kontrolu a/nebo doložit splnění
příslušné povinnosti poskytovatelem má objednatel právo na smluvní pokutu ve výši 5.000,- Kč za
každý jednotlivý případ porušení kterékoli uvedené povinnosti (§ 6 odst. 4 ZZVZ).


                                                  VII.
                                             Záruční doba
7.1 Zhotovitel zodpovídá za to, že předmět této smlouvy je zhotovený podle podmínek smlouvy, a že
bude mít vlastnosti dohodnuté v této smlouvě.
7.2 Zhotovitel zodpovídá za vady, které má dílo v době jeho odevzdání objednateli.
7.3 Drobné vady a nedodělky nebránící provozu budou sepsány v zápise o předání a převzetí díla a
bude objednatelem stanoven přiměřený termín k jejich odstranění. Pokud zhotovitel tento termín
nedodrží, bere se stavba jako nepředaná a zhotoviteli z toho plynou všechny smluvní pokuty dle článku
IX. této smlouvy.
7.4 Strany sjednávají vedle odpovědnosti za vady, jak je tato odpovědnost upravena v obč. zák., záruku
za jakost díla. Zhotovitel přejímá závazek, že dílo bude po záruční dobu bezvadně způsobilé pro jeho
obvyklé užívání, bude mít po záruční dobu obvyklé vlastnosti a bude po záruční dobu vyhovovat všem
právním předpisům včetně ČSN, které se na dílo vztahují ke dni započetí běhu záruční doby.
7.5 Nároky objednatele z vad díla se řídí ustanoveními § 2615 a násl. Zákona. Nároky vyplývající z
poskytnuté záruky za jakost se řídí ustanovením § 2619 ve vazbě na ustanovení § 2113 a násl. Zákona.
Zhotovitel se zavazuje poskytnout za jakost díla záruku v délce 60 měsíců na stavební a montážní práce
a 60 měsíců na dodávky.
7.6 Záruční doba začíná plynout ode dne řádného provedení díla, tedy od převzetí ukončeného díla
objednatelem bez jakýchkoliv vad a nedodělků. V případě odstranění závady reklamované části díla
počíná plynout záruční doba ode dne převzetí této ukončené části díla objednatelem bez vad a
nedodělků.
7.7 Vady díla, na něž se vztahuje záruka za jakost díla, oznámí písemně objednatel zhotoviteli bez
zbytečného odkladu poté, kdy je zjistil. Zhotovitel vyvolá do 5-ti dnů po tomto oznámení řízení o
odstranění těchto vad a vady odstraní ve sjednané lhůtě. Jinak je zhotovitel povinen tyto vady odstranit
nejpozději do 15-ti kalendářních dnů od doručení reklamace.
7.8 V případě, že zhotovitel včas nezahájí odstranění vad dle bodu 7.7 smlouvy, bude na tento
nedostatek písemně upozorněn a nezjedná-li nápravu do 3 pracovních dnů od doručení tohoto
upozornění, má objednatel právo zajistit odstranění vad na náklady zhotovitele.
7.9 Uplatněním nároku z vad díla nejsou dotčeny nároky objednatele na náhradu škody a smluvní
pokuty.
7.10 Případnou reklamaci vady díla, pokud tak objednatel neučiní sám, uplatní bezodkladně po jejím
zjištění provozovatel, kterého k tomu objednatel zplnomocní.
7.11 Zhotovitel k zajištění veškerých svých povinností z titulu odpovědnosti za vady a záruky za jakost
poskytne objednateli bankovní záruku za podmínek dále uvedených. Bankovní záruka tak zajistí mj.
právo objednatele v čase po datu odevzdání a převzetí předmětu díla na:
        1. včasnou odpověď a uznání reklamovaných vad v záruční době,
        2. bezplatné odstranění vad v záruční době ve stanovené lhůtě,
        3. uplatnění pokut plynoucích z neplnění povinností zhotovitele dle této smlouvy,
7.12 Bankovní záruka bude zhotovitelem sjednána ve prospěch objednatele, a to ve výši 5% konečné
ceny díla (případně etapy, pokud bude dílo předáváno po etapách) sjednané v této smlouvě (tj. vč. PH)
na dobu záruční doby dle bodu 7.5 této smlouvy
7.13 V den odevzdání a převzetí plně dokončeného díla (případně etapy, pokud bude dílo předáváno
po etapách) odevzdá zhotovitel objednateli originál dokladu o bankovní záruce, tj. záruční listinu
vystavenou příslušnou bankou za podmínek uvedených dále v tomto odstavci. Čerpání bankovní záruky
je oprávněn objednatel uplatnit písemnou výzvou příslušné bance poskytující tuto záruku s tím, že
zhotovitel neplní sjednané záruční podmínky v následujících případech:
        1. v případě, kdy zhotovitel přes prokazatelně doručenou písemnou reklamaci vad v záruční
        době od objednatele, neučinil v dané lhůtě žádné úkony vedoucí k uznání a odstranění
        reklamovaných vad, a to ani na opakovanou výzvu, a objednatel byl nucen zajistit odstranění
        reklamované vady jiným způsobem
        2. v případě, kdy zhotovitel přes prokazatelně doručenou písemnou reklamaci vad v záruční
        době od objednatele, které omezují nebo ohrožují řádné užívání díla, neučinil v dané lhůtě
        žádné úkony vedoucí k uznání a odstranění reklamovaných vad a objednatel byl nucen zajistit
        odstranění reklamované vady jiným způsobem
        3. v případě, kdy objednatel bude postupovat při řešení vad v záruce, které by mohly zapříčinit
        vznik větších škod nebo ohrozit bezpečnost a zdraví a zhotovitel ve lhůtě do 14-ti dnů od data
        doručení podkladů pro úhradu nákladů na odstranění těchto vad v záruce neuhradí objednateli
        doložené náklady
        4. v případě, kdy zhotovitel přes písemné uznání reklamovaných vad neodstraní tyto vady v
        záruce ve sjednané lhůtě a přes opakovanou výzvu nečiní žádné úkony vedoucí k řádnému
        odstranění reklamovaných vad a objednatel byl nucen zajistit odstranění reklamovaných vad
        jiným způsobem

        5. v případě, kdy objednatel uplatní sjednané smluvní pokuty za prodlení zhotovitele v úkonech
        v záruční době (prodlení ve lhůtách pro odpověď a uznání reklamovaných vad a ve lhůtách pro
        odstranění vad v záruce), kdy zhotovitel ve lhůtě do 14-ti dnů od data doručení faktury s
        vyúčtováním smluvních pokut tuto fakturu objednateli neuhradí.

7.14 K čerpání bankovní záruky je oprávněn objednatel v průběhu celé stanovené lhůty bankovní
záruky a do její výše dle ustanovení odst. 7.12 tohoto článku a to vždy, když se vyskytnou okolností dle
ustanovení odst. 7.13 tohoto článku. Pokud by náklady na vypořádání vadného plnění, resp. smluvní
pokuty převýšily výši poskytnuté bankovní záruky, má objednatel právo žádat celou výši bankovní
záruky; zbytek se zhotovitel zavazuje uhradit.

7.15 Bankovní záruku uvedenou shora lze nahradit také pozastávkou či složením peněz na účet
objednatele; ustanovení o bankovní záruce uvedená shora se pak použijí obdobně.


                                                 VIII.
                                   Dodací a kvalitativní podmínky

8.1 Předání staveniště proběhne po zajištění všech administrativních činností ze strany zhotovitele,
nejpozději do 30 dní od podpisu smlouvy o dílo. O předání staveniště bude pořízen zápis. Ode dne
předání staveniště vzniká zhotoviteli povinnost vést stavební deník, v souladu s příslušnými obecně
závaznými právními předpisy.

8.2 Dodavatel má povinnost zjistit před započetím provádění díla případné překážky, které by mohly
znemožnit provedení díla dle Zadávací dokumentace.

8.3 Zhotovitel se zavazuje se zúčastnit kontrolních dnů, na kterých bude mj. konzultovat s
objednatelem postup prací. Kontrolní dny se budou konat vždy 1x týdně, a to v předem stranami
(oprávněnými zástupci ve věcech technických) dohodnutých dnech v týdnu, případně určených
objednatelem, pokud se strany nedohodnou. Tímto není dotčeno právo objednatele provádět
namátkové kontroly kdykoli. Zhotovitel se zavazuje umožnit účast na kontrolních dnech objednateli a
osobám vykonávajícím funkci dozoru a dalším osobám, které určí objednatel.

8.4 Zhotovitel se zavazuje provádět dílo, které je předmětem této smlouvy včas a řádně, v souladu s
ustanoveními této smlouvy a projektové dokumentace. Pokud by zhotovitel nedodržoval a
nerespektoval ustanovení této smlouvy i přes upozornění objednatele, je toto jednání oprávněným
důvodem pro jednostranné odstoupení od smlouvy ze strany objednatele.

8.5 Zhotovitel může pověřit provedením části díla jiné osoby (poddodavatele). Jeho výlučná
zodpovědnost vůči objednateli za koordinaci všech poddodavatelů a řádné provedení díla tím však není
dotčena.

8.6 Objednatel je oprávněn kontrolovat provádění díla a zajišťovat na stavbě občasný technický dozor
v jeho průběhu zejména sledovat, zda práce jsou prováděny podle předané Zadávací dokumentace,
podle smluvních podmínek, technických norem a jiných právních předpisů a v souladu s rozhodnutími
veřejnoprávních orgánů. Za tím účelem má přístup na staveniště. Na nedostatky zjištěné v průběhu
prací upozorní neprodleně zápisem do stavebního deníku a požádá o odstranění vad. Jestliže zhotovitel
díla takovéto vady neodstraní v určené době a vadný postup zhotovitele by vedl nepochybně k
podstatnému porušení smlouvy, je objednatel oprávněn od smlouvy odstoupit.
8.7 Zhotovitel je povinen zabezpečit účast svých pracovníků na prověřování svých dodávek a prací
technickým dozorem a činit neprodleně opatření k odstranění vytknutých závad.

8.8 Zhotovitel je povinen vyzvat objednatele k prováděným zkouškám a k prověření prací, které budou
v dalším pracovním postupu zakryty nebo se stanou nepřístupnými. Výzva k prověření těchto prací
bude zapsána ve stavebním deníku nejméně tři pracovní dny předem. Neučiní-li tak, je povinen na
žádost objednatele tyto práce odkrýt na svůj náklad. Objednatel je povinen se prováděných zkoušek a
prověrky zakrývaných prací v požadovaném termínu zúčastnit. Neúčast technického dozoru
objednatele při splnění sjednaných podmínek nebrání zhotoviteli v provedení zkoušky a pokračování v
realizaci díla.

8.9 V případě, že součástí díla jsou i demoliční práce, budou materiály a předměty z nich, majetkem
objednatele.

8.10 Likvidaci a úklid staveniště ukončí zhotovitel do 5-ti kalendářních dnů ode dne provedení díla a
protokolárně je předá zástupci objednatele.

8.11 (§ 6 odst. 4 ZZVZ) Žádnou stavební činností zhotovitele nesmí dojít k nadměrnému znečištění
ovzduší, okolí stavby a veřejných komunikací. Zhotovitel na svůj náklad neprodleně vyčistí zasažené
prostory. Zhotovitel se zavazuje provést likvidaci či uložení veškerých odpadů vzniklých při plnění díla
na své náklady. Likvidaci odpadů je povinen zhotovitel provádět ekologicky s maximálním ohledem na
životní prostředí a vést podrobnou evidenci o nakládání s odpady (protokol o evidenci nakládání s
odpady), kterou je povinen předložit objednateli při předání a převzetí díla k protokolu o předání a
převzetí díla. V průběhu realizace prací je zhotovitel povinen udržovat staveniště v rozumném rozsahu
uklizené, bez jakýchkoli nepotřebných překážek. Dále též uskladní nebo odstraní jakýkoli přebytečný
materiál, odstraní ze staveniště jakékoli nečistoty nebo zbytky nebo do časné objekty, které již
nepotřebuje pro realizaci díla. S jakýmikoli nebezpečnými nebo rizikovými odpady nebo materiály bude
zhotovitel zacházet dle platných předpisů a zabezpečí jejich uskladnění a následnou likvidaci na vlastní
náklady. Zhotovitel je povinen zajišťovat též úklid příjezdových komunikací během svých prací a po
jejich ukončení a tyto komunikace udržovat v čistém stavu. V případě nedodržení povinnosti úklidu
komunikací podle tohoto ustanovení je objednatel oprávněn zajistit úklid sám, případně pověřit
úklidem komunikací třetí osobu. Veškeré takto vzniklé náklady je zhotovitel objednateli povinen
uhradit. Krom ě uhrazení veškerých nákladů je zhotovitel povinen navíc uhradit objednateli smluvní
pokutu ve výš i 30% z částky nákladů na úklid. Bude-li objednateli ze strany orgánů ochrany životního
prostředí, případně jiných orgánů státní správy, uložena pokuta za porušení právních předpisů v
souvislosti s prováděným dílem, bude tato pokuta, prokáže-li se zavinění zhotovitele, zhotovitelem
objednateli nahrazena. V případě, že uloženou pokutu nebude objednatel schopen započíst na
pohledávku zhotovitele, zavazuje se zhotovitel ji uhradit do 15 dnů od obdržení oznámení o výši sankce
a výzvě k úhradě.

8.12 Žádnou stavební činností zhotovitele nesmí dojít ke škodám na cizím majetku. Jakékoliv případné
škody je zhotovitel povinen odstranit na své náklady nebo po dohodě s postiženým mu škodu uhradit.

8.13 Zhotovitel je povinen na své náklady a svoji odpovědnost zabezpečit zařízení staveniště v souladu
se svými potřebami, Zadávací dokumentací a s požadavky objednatele. Zhotovitel tedy zodpovídá za
zajištění staveniště, zejména pak za zajištění bezpečného pohybu osob na staveništi, za dodržování na
staveništi příslušných právních předpisů zejména z hlediska BOZP, PO a ochrany životního prostředí,
dále za čistotu a pořádek na staveništi. Zhotovitel je v rámci zařízení staveniště povinen zajistit
podmínky pro výkon dozorových funkcí, zejména autorského dozoru, technického dozoru a
koordinátora BOZP a následně také umožnit jejich výkon podle jejich pokynů, resp. pokynů
objednatele. Zhotovitel odstraní na vlastní náklady odpady, které jsou výsledkem jeho činnosti v
průběhu provádění díla.
8.14 Zhotovitel se tedy zavazuje poskytovat jakékoliv plnění dle této Smlouvy na vysoké odborné
úrovni, v souladu s pokyny objednatele, platnými právními předpisy, českými státními normami (ČSN),
které se týkají předmětu této smlouvy, jakož i nařízeními a obecně závaznými vyhláškami. Zhotovitel
je povinen při provádění díla poskytovat plnění v co nejvyšší míře tak, aby odpovídalo, je-li to
objektivně možné, nejnovějším technologickým trendům a inovativním poznatkům (§ 6 odst. 4 ZZVZ).

8.15 (§ 6 odst. 4 ZZVZ) Zhotovitel se tedy dále zavazuje zajistit, aby při plnění této smlouvy byly
dodrženy obecně závazné právní předpisy, zejména pak obecně závazné právní předpisy vymezující
pravidla bezpečnosti a ochrany zdraví při práci a požární ochrany. Zhotovitel především zajistí, aby
všechny osoby, které se budou podílet na poskytování plnění podle této smlouvy, byly proškoleny v
problematice bezpečnosti práce, požárních a hygienických předpisů a byly vybaveny potřebnými
ochrannými a pracovními pomůckami. Zhotovitel tedy odpovídá v plném rozsahu za způsobilost
pracoviště z hlediska bezpečnosti a ochrany zdraví při práci a požární ochrany od okamžiku jeho
převzetí. Odpovídá v plném rozsahu za bezpečnost práce a ochranu zdraví svých zaměstnanců, včetně
zaměstnanců poddodavatelů, a za jejich vybavení ochrannými pomůckami. V této souvislosti zejména:

       • zajistí, že jeho zaměstnanci budou označeni firemním označením;

       • plně odpovídá za to, že jeho zaměstnanci budou dodržovat platné předpisy bezpečnosti práce
       a předpisy v oblasti požární ochrany;

       • odpovídá za každodenní čistotu pracoviště po skončení pracovní činnosti, včetně
       závěrečného úklidu.

       • seznámí pověřené osoby objednatele, které se budou v souvislosti s prováděním díla
       nacházet na pracovišti, s podmínkami bezpečnosti práce, protipožární ochrany, ochrany zdraví
       při práci a ochrany životního prostředí. Poskytovatel odpovídá za jejich bezpečnost a ochranu
       zdraví po dobu jejich pobytu na pracovišti.

8.16 Zhotovitel bude povinen zabezpečit vytýčení inženýrských sítí vedoucích přes staveniště, pokud
to bude objednatel požadovat.

8.17 Zhotovitel je povinen umožnit vstupy do soukromých objektů v každé situaci a dále je povinen
umožnit provoz po komunikaci po celou dobu výstavby, v případě potřeby lze po domluvě s
objednatelem provoz omezit po předchozím odsouhlasení.


                                                 IX.
                                           Smluvní pokuty

9.1 Účastníci této smlouvy se výslovně dohodli, že dále uvedené smluvní pokuty nemají vliv na případný
nárok na náhradu škody a právo na ně vzniká bez ohledu na zavinění. Zaplacením smluvní pokuty není
dotčena povinnost zhotovitele k plnění smluvní pokutou utvrzená.

9.2 Smluvní pokuta za prodlení oproti dohodnutému termínu z přejímacího řízení na odstranění
případných vad a nedodělků nebránících řádnému provozu činí 3.000, - Kč za každou vadu a nedodělek
a každý započatý kalendářní den prodlení s jejím odstraněním.

9.3 Smluvní pokuta za každou oprávněnou reklamaci činí 3.000,- Kč za každou vadu či nedodělek a
kalendářní den jejího trvání ode dne následujícího od převzetí reklamace. Smluvní pokutu však
zhotovitel neplatí, jestliže vadu nebo nedodělek odstraní do 15-ti dnů od obdržení reklamace, případně
do lhůty dohodnuté na jednání. Pokud se však jedná o vadu, která brání řádnému užívání předmětu
díla nebo hrozí nebezpečí škody velkého rozsahu (havárie), činí výše takové smluvní pokuty 15.000,- Kč
za každý i započatý den prodlení.
9.4 Smluvní pokuta za porušení povinnosti zhotovitele pozvat zástupce objednatele ke kontrole
zakrývaných prací činí 5.000,- Kč za každý případ. Tímto není dotčeno práv objednatele na opětovné
odkrytí na náklady zhotovitele.

9.5 Smluvní pokuta za nedodržení termínu provedení díla (resp. poslední, bylo-li by jich více, etapy),
resp. nedodržení termínu dokončení první (případně jakékoli další, bylo-li by jich více, vyjma poslední)
etapy se sjednává ve výši 25.000,- Kč za každý započatý kalendářní den prodlení.

9.6 Smluvní pokuta za včasné nevyklizení staveniště činí 5.000,- Kč za každý započatý kalendářní den
prodlení. Smluvní pokuta za skladování materiálů mimo místo k tomu vyhrazené činí 10.000,- Kč za
každý zjištěný případ.

9.7 Za nezaplacení faktury ve lhůtě její splatnosti zaplatí objednatel úrok z prodlení ve výši 0,015% z
dlužné částky za každý započatý kalendářní den prodlení.

9.8 Jestliže zhotovitel přes konkrétní písemné zdůvodnění a včasné upozornění objednatelem, že dílo
není ukončeno, trvá na zahájení přejímacího řízení a při přejímacím řízení se zjistí, že stavební dílo
skutečně nebylo ukončeno, uhradí zhotovitel objednateli smluvní pokutu ve výši 20.000,- Kč.

9.9 Jestliže zhotovitel v průběhu stavby nadměrně znečistí okolí stavby a veřejné komunikace a nezajistí
neprodleně vyčištění těchto zasažených prostor v dohodnutém termínu, zaplatí jednorázovou smluvní
pokutu ve výši 0,01% z ceny díla.

9.10 Jestliže zhotovitel v průběhu stavby svým působením znečistí staveniště jiným odpadem než
stavebním, např. komunálním, je tento povinen odstranit v den výzvy objednatele k odstranění. Pokud
tak neučiní, uhradí zhotovitel objednateli smluvní pokutu ve výši 10.000,- Kč za každý den prodlení.

9.11 V případě, že v pracovní době nebude na stavbě k dispozici stavební deník ke kontrole či zápisu,
zaplatí zhotovitel objednateli smluvní pokutu ve výši 5.000,- Kč za každý zjištěný případ.

9.12 Jestliže zhotovitel neodevzdá objednateli veškerou dokumentaci stavby v den předání a převzetí
díla, uhradí zhotovitel jednorázově smluvní pokutu výši 10.000,- Kč. Tímto není dotčen nárok
objednatele na smluvní pokutu dle odst. 9.5.

9.13 Za prodlení zhotovitele se započetím provádění díla v termínu dle odst. 4.1 této smlouvy činí
smluvní pokuta 10.000,- Kč za každý započatý kalendářní den prodlení.

9.14 Za nepřevzetí staveniště v termínu dle odst. 8.1 činí smluvní pokuta 10.000,- Kč za každý započatý
kalendářní den prodlení.

9.15 Smluvní pokuty, není-li dále uvedeno jinak, budou hrazeny povinnou stranou na základě faktury
se lhůtou splatnosti 14 dnů ode dne jejího doručení.

9.16 Objednatel má právo smluvní pokuty uplatněné na základě čl. IX. odečíst zhotoviteli z konečné
faktury za dílo.

9.17 Smluvní strana, které vznikne právo uplatnit smluvní pokutu, může od jejího uplatnění ustoupit.

9.18 Zhotovitel prohlašuje, že má uzavřenou smlouvu o pojištění odpovědnosti za škody způsobené
svou činností u Česká podnikatelská pojišťovna, a.s., Vienna Insurance Group na hodnotu škody ve výši
250.000.000,00 Kč.
                                                 X.
                             Spolupůsobení objednatele a zhotovitele

10.1 Objednatel si vyhrazuje právo nepřevzít práce, které nejsou prováděny dle zák. č. 22/1997 Sb.,
neodpovídají ČSN, ostatním platným předpisům a kvalitě v současné době běžně požadované.
Zhotovitel provede opravu nekvalitních prací na svůj náklad.

10.2 Poplatky za uložení přebytečné zeminy, staveništního odpadu a za zábor veřejného prostranství
jsou součástí smluvní ceny.

10.3 Zhotovitel postupuje při provádění díla při respektování zejména:
         - ustanovení zák. č. 183/2006 Sb., o územním plánování a stavebním rádu (stavební zákon)
         - ustanovení vyhlášky č. 268/2009 Sb., o obecných technických požadavcích na výstavbu, ve
           znění pozdějších předpisů
         - ustanovení vyhlášky č. 63/2013 Sb., kterou se provádějí některá ustanovení stavebního
           zákona ve věcech stavebního rádu
         - ustanovení vyhlášky č. 398/2009 Sb., o obecných technických požadavcích zabezpečujících
           bezbariérové užívání í staveb osobami s omezenou schopností pohybu a orientace
         - ustanovení o bezpečnosti práce a technických zařízení při stavebních pracích (zákon č.
           309/2006 Sb., nar. vlády č. 591/2006 Sb.)
         - ustanovení zákona č. 133/1985 Sb., o požární ochraně a vyhl. č. 246/2001 Sb.
         - ustanovení zákona č. 22/1997 Sb., o technických požadavcích na výrobky a o změně a
           doplnění některých zákonů
         - ustanovení nařízení vlády č. 163/2002 Sb., kterým se stanoví technické požadavky na
           vybrané stavební výrobky
         - požadavku stanovených ekologickými a jinými předpisy, vydanými k tomu oprávněnými
           orgány.
10.4 Zhotovitel je povinen upozornit objednatele bez zbytečného odkladu na nevhodnou povahu věcí
převzatých od objednatele nebo pokynu daných mu objednatelem k provedení díla, jestliže zhotovitel
mohl tuto nevhodnost zjistit při vynaložení odborné péče.

10.5 Zhotovitel, který nesplnil povinnost uvedenou v bodě 10.4, odpovídá za vady díla, způsobené
použitím nevhodných věcí předaných objednatelem nebo pokynů daných objednatelem.

10.6 Zhotovitel je povinen před zahájením vlastních stavebních prací zabezpečit rozhodnutí o zvláštním
užívání komunikací z důvodu provádění stavebních prací, povolení zařízení staveniště, povolení
dopravního omezení a odsouhlasení přepravních tras ke staveništi.

10.7 Zhotovitel je povinen v dostatečném předstihu před zahájením prací informovat archeologa
Objednatele                                         tel.                mail:
                    o plánovaných činnostech a v případě potřeby postupovat dle jeho pokynů. Pokud
dojde k prodloužení termínu realizace z důvodu činnosti archeologa, a to i v případě přerušení prací
Zhotovitele na základě požadavku archeologa, nebude Zhotovitel uplatňovat na Objednateli žádné
vícenáklady.


                                                 XI.
                                         Předání a převzetí

11.1 Předání a převzetí díla zorganizuje objednatel na základě výzvy zhotovitele. Objednatel k předání
a převzetí díla vždy pozve také osoby vykonávající autorský dozor a technický dozor. O předání a
převzetí díla i jeho dílčích částí bude vždy sepsán písemný protokol, který pořizuje objednatel ve
spolupráci se zhotovitelem stavby. Zhotovitel vyzve objednatele k předání a převzetí díla nejméně 5
pracovních dní předem.

11.2 Zhotovitel připraví před zahájením přejímacího řízení nezbytné doklady, zejména:
         - 1x originál stavebního deníku
         - skutečné zaměření stavby vč. všech podzemních sítí a zařízení nově vzniklých v listinné
           podobě a na elektronickém datovém nosiči dwg pro vložení do GISu Města Kadaně
         - zápisy o prověření prací a konstrukcí zakrytých v průběhu prací
         - zkušební, záruční listy a dodací listy
         - dokumentaci skutečného provedení vč. dílenské dokumentace z průběhu výstavby
           potvrzenou oprávněnou osobou v tištěné a elektronické podobě.
         - kopie dokladů o způsobu likvidace odpadu (vážní lístky nebo doklad od firmy oprávněné
           recyklovat stavební materiály) + 1x prohlášení o nakládání s odpady dle zák. č. 541/2020 Sb.
         - kopie osvědčení, atestů a prohlášení o shodě na použité stavební výrobky podle § 13 zák. č.
           22/1997 Sb. a nařízení vlády č. 163/2002 Sb., kterým se stanoví technické požadavky na
           stavební výrobky.
         - návody na údržbu a užívání ke stavbě a jejím jednotlivým zařízením
         - doklady o kontrole podzemních sítí dotčených výstavbou před záhozem od jednotlivých
           správců zařízení
         - doklad o odebraném vzorku pitné vody a doklady o nezávadnosti materiálů přicházejících
           do styku s pitnou vodu vč. souhlasného stanoviska Krajské hygienické stanice Ústeckého
           kraje, územní pracoviště Chomutov s vydáním kolaudačního souhlasu,
         - doklad o provedených statických zatěžkávacích zkouškách za účasti oprávněného geologa,
           doklady o přebírání výztuže statikem
         - souhlasná stanoviska dalších dotčených orgánů ke kolaudaci mimo jiné Policie ČR
           dopravního inspektorátu, , Městského úřadu v Kadani odboru životního prostředí a odboru
           dopravy atd.
         - geometrický plán ke kolaudaci v 6-ti vyhotoveních
Všechny výše uvedené doklady budou předány v českém jazyce. Nebudou-li tyto podklady řádně
připraveny, není objednatel povinen dílo převzít.

11.3 O odstranění vad a nedodělků nebránících řádnému provozu (odst. 4. 2 této smlouvy) bude sepsán
příslušný protokol, který bude potvrzen zástupcem objednatele.


                                                 XII.
                                          Ostatní ujednání

12.1 Zhotovitel je povinen vést ode dne převzetí staveniště o pracích, které provádí, stavební deník, a
to minimálně v rozsahu daném příslušným právním předpisem. Do deníku se zapisují všechny
skutečnosti důležité pro plnění smlouvy, zejména předání a převzetí staveniště, dále údaje o časovém
postupu prací, jejich jakosti, zdůvodnění odchylek prováděných prací od projektové dokumentace,
údaje důležité pro posouzení hospodárnosti prací a údaje nutné pro posouzení prací orgány státní
správy.

12.2 Technický dozor objednatele je povinen sledovat obsah deníku a k zápisům připojovat své
stanovisko. Během pracovní doby musí být deník trvale přístupný. Povinnost vést deník končí
odstraněním případných vad a nedodělků. Stavební deníky budou uloženy na stavbě.

12.3 Technický dozor je oprávněn dát pracovníkům zhotovitele příkaz přerušit práci, pokud odpovědný
orgán zhotovitele není dosažitelný a je-li ohrožena bezpečnost prováděné stavby, život nebo zdraví
pracujících na stavbě, nebo hrozí-li jiné vážné hospodářské škody. Technický dozor však není oprávněn
zasahovat do hospodářské činnosti zhotovitele.
12.4 Zhotovitel je povinen zabezpečit účast svých pracovníků na prověřování svých dodávek a prací,
které provádí technický dozor a činit neprodleně opatření k odstranění vytknutých závad.

12.5 Smluvní strany se dohodly, že lze započítat vzájemné pohledávky.

12.6 Vlastníkem zhotovovaného díla je objednatel. Nebezpečí škody na něm, až do jeho řádného
ukončení a předání objednateli, nese zhotovitel.

12.7 Vznikne-li zhotoviteli nárok na náhradu škody, uhradí se škoda skutečná vč. ušlého zisku.

12.8 Smluvní strany výslovně souhlasí s tím, aby tato smlouva byla vedena v evidenci smluv vč. příloh
a následných změn a dodatků, na profilu zadavatele ve smyslu zák. č. 134/2016 Sb. v platném znění, a
zároveň byla také přístupná dle zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu k informacím (tzn. údaje
o smluvních stranách, předmětu smlouvy, číselné označení této smlouvy a datum jejího uzavření).

12.9 Smluvní strany prohlašují, že skutečnosti uvedené v této smlouvě, nepovažují za obchodní
tajemství ve smyslu § 504 Zákona a udělují svolení k jejich zpřístupnění ve smyslu zák. č. 106/1999 Sb.
a zveřejnění bez ustanovení jakýchkoliv dalších podmínek.

12.10 Objednatel je oprávněn provést zajišťovací úhradu DPH na účet příslušného finančního úřadu,
jestliže se dodavatel stane ke dni uskutečnění zdanitelného plnění nespolehlivým plátcem DPH.

12.11 Změna osoby, resp. poddodavatele, jejímž, resp. jeho ž prostřednictvím prokazoval zhotovitel
kvalifikaci v zadávacím řízení, je v průběhu plnění díla možná pouze výjimečně a pouze za předpokladu,
že náhradní osoba, resp. poddodavatel prokáže splnění kvalifikace ve shodném rozsahu jako původní
osoba, resp. poddodavatel a objednatel s takovou změnou poddodavatele souhlasí. Zhotovitel je
odpovědný za splnění všech ustanovení této smlouvy i ze strany poddodavatelů. Změna ostatních
poddodavatelů uvedených v Nabídce je možná pouze s předchozím písemným souhlasem objednatele;
objednatel se zavazuje, že souhlas neodepře bez vážného důvodu.

12.12 (§ 6 odst. 4 ZZVZ) Zhotovitel se v návaznosti na ustanovení čl. 14 odst. 14.6 ZD, resp. ve smyslu
§ 37 odst. 1 písm. d) ZZVZ, zavazuje, že za účelem zajištění předmětu plnění dle této smlouvy bude mít
k dispozici po celou dobu trvání této smlouvy jako členy realizačního týmu alespoň jednu osobu, která
bude pocházet z řad osob, kterým Úřad práce ČR v posledních 18 měsících alespoň 1 den poskytoval
zvýšenou péči při zprostředkování zaměstnání podle § 33 Zákona o zaměstnanosti (může se jednat o
osoby dlouhodobě nezaměstnané, osoby se zdravotním postižením, osoby nad 50 let věku, absolventy
škol nebo osoby bez praxe, osoby po rodičovské dovolené, osoby v tréninkovém zaměstnání na veřejně
prospěšných pracích a další osoby splňující podmínku zvýšené péče dle předchozí věty); zhotovitel
může využít služeb kontaktního pracoviště Úřadu práce ČR, které pro něj uspořádá výběrové řízení
vhodných kandidátů z evidence uchazečů a zájemců o zaměstnání (dále jen také „Osoba z ÚP“).
Zhotovitel splňuje závazek dle přechozí věty, pokud byla tato osoba prokazatelně vyřazena z evidence
uchazečů o zaměstnání vedené úřadem práce v souvislosti s uzavřením pracovněprávního vztahu se
zhotovitelem.

Zhotovitel je oprávněn prokázat splnění povinnosti dle tohoto odstavce i prostřednictvím
poddodavatele, tj. pokud bude Osoba z ÚP zúčastněná na plnění dle této smlouvy v pracovněprávním
vztahu k poddodavateli zhotovitele.

• Zhotovitel se zavazuje poskytovat plnění dle této smlouvy také prostřednictvím Osoby z ÚP. V
případě, že dojde ke změně Osob či Osoby z ÚP v průběhu trvání této smlouvy, zavazuje se Zhotovitel
předložit Objednateli aktualizovaný Seznam Osob z ÚP a pracovněprávní smlouvu uzavřenou s novou
takovou osobou, a to bez zbytečného odkladu.

• Zhotovitel se zavazuje provádět změny ve složení Osob z ÚP pouze s předchozím písemným
souhlasem Objednatele, přičemž při změně ve složení těchto osob musí být zachováno splnění
stanovených zadávacích podmínek veřejné zakázky. Výše uvedená povinnost zhotovitele změny Osob
z ÚP se vztahuje rovněž na případ změny v poddodavatelském systému, tzn. změny v příloze č. 6 ZD –
Seznam poddodavatelů zhotovitele. Zhotovitel se zavazuje provádět změny v Seznamu poddodavatelů
jen s předchozím písemným souhlasem objednatele a předložit v takovém případě objednateli
aktualizovaný Seznam poddodavatelů, resp. Osob z ÚP.

• Zhotovitel je povinen po celou dobu plnění této smlouvy na žádost objednatele do 7 dnů ode dne
doručení žádosti objednateli doložit, že Osoby z ÚP zaměstnává po celou dobu plnění této smlouvy.
Pokud je v prodlení s doložením skutečnosti podle první věty, má se za to, že po dobu prodlení nesplnil
povinnost podle čl. V. odst. 37 této smlouvy. V případě nesplnění povinnosti podle čl. V. odst. 37 této
smlouvy spočívající v zaměstnávání Osob z ÚP v rámci plnění této smlouvy se zhotovitel zavazuje
zaplatit objednateli smluvní pokutu ve výši 5.000,- Kč, a to za každý započatý den trvání uvedeného
porušení příslušné povinnosti a každou osobu.


                                                 XIII.
                                               Vyšší moc

13.1. Brání-li Smluvní straně ve splnění povinnosti vyšší moc, jak je definována v odst. 13.3. této
Smlouvy (dále jen „Vyšší moc “), prodlužuje se lhůta ke splnění této povinnosti o dobu trvání překážky
Vyšší moci a o dobu přiměřeně potřebnou k jejímu splnění.

13.2. Nedojde-li ke splnění povinnosti, jejímuž včasnému splnění zabránila Vyšší moc, ani do 60 dní
(pokud se strany nedohodnou na prodloužení této doby, zejména když objednatel má zájem na splnění
díla před ukončením smlouvy) od toho, co měla být povinnost splněna původně před prodloužením
lhůty dle odst. 13.1. této Smlouvy, má kterákoliv Smluvní strana právo od Smlouvy odstoupit.

13.3 Pro účely této Smlouvy se Vyšší mocí rozumí událost, která splňuje kumulativně následující znaky:

i. objektivně znemožňuje některé ze Smluvních stran v plnění některé z jejích povinností podle této
Smlouvy (objektivní nemožnost je v příčinné souvislosti s touto událostí);

ii. tuto událost nemohla příslušná Smluvní strana s vynaložením odborné péče zjistit ani předvídat před
uzavřením Smlouvy;

iii. tato událost je mimo vliv Smluvních stran a žádná ze Smluvních stran nemohla této události zamezit.

13.4 Mezi případy Vyšší moci náleží zejména:

i. přírodní katastrofy (zejm. požáry, výbuchy, zemětřesení, přílivové vlny, povodně, epidemie);

ii. válka, ozbrojené konflikty (ať byla vyhlášena válka či nikoli), invaze, akt nepřátelského státu,
mobilizace, zabavení majetku nebo embarga;

iii. povstání, revoluce nebo vojenské, ozbrojené či násilné převzetí moci, nebo občanská válka;

iv. nepokoje, srocení, nebo akty či hrozby terorismu.

13.5 V případě, že některá ze Smluvních stran nemůže plnit své povinnosti v důsledku případu Vyšší
moci, je povinna informovat druhou Smluvní stranu o tomto případu Vyšší moci neprodleně poté, co
se o vzniku takového případu Vyšší moci dozvěděla nebo co se mohla při vynaložení odborné péče o
vzniku takového případu Vyšší moci dozvědět. V oznámení o případu Vyšší moci povinná Smluvní strana
uvede povahu Vyšší moci, počátek Vyšší moci, předpokládanou dobu trvání Vyšší moci a možné
způsoby odvrácení újmy, která by v důsledku případu Vyšší moci hrozila.
13.6 Smluvní strana, které ve splnění povinnosti zabránila Vyšší moc, je povinna učinit vše, co je v jejích
silách, aby odvrátila či minimalizovala újmu vzniklou druhé Smluvní straně z důvodu, že není schopna
svou povinnost splnit.

13.7 S ohledem na shora uvedené si pak objednatel tímto vyhrazuje právo (mj. ve smyslu § 100 ZZVZ)
požadovat po zhotoviteli přerušení prací v případě, že nebude mít dostatečné finanční prostředky k
úhradě ceny díla (když je jeho příjmová část vázána na finanční prostředky stanovené objednateli z
rozpočtového určení daní dle zvláštního předpisu a není s ohledem na „koronavir“ jasné, zda, resp. kdy
je obdrží, příp. v jaké výši, apod.), a to minimálně na dobu, než bude mít na jisto postaveno, kdy je
obdrží, nejdéle však na jeden rok od oznámení (výzvy) zhotoviteli k přerušení prací. Doba provedení
díla se pak upraví přiměřeně s ohledem na přerušení prací a dobu nezbytně potřebnou k jeho
následnému dokončení. Objednatel oznamuje, že preferuje dokončení díla před případným ukončením
smlouvy. V tomto smyslu si tedy dále objednatel vyhrazuje případné rozdělení díla na etapy, a
provedení díla po etapách, pokud to pro něj bude výhodnější než shora uvedené přerušení prací.


                                                              XIV.
                                                       Závěrečná ujednání

14.1 Měnit nebo doplňovat text této smlouvy je možné jen formou písemných dodatků nebo
změnových listů dle čl. 5.8 a 5.9, které budou platné, budou-li řádně potvrzené a podepsané
oprávněnými zástupci smluvních stran.

14.2 Smlouva je vyhotovena v jednom elektronickém originále. Smlouva nabývá platnosti okamžikem
podpisu poslední ze smluvních strana účinnosti dnem jejího uveřejnění v registru smluv v souladu se
zákonem č. 340/2015 Sb., o zvláštních podmínkách účinnosti některých smluv, uveřejňování těchto
smluv a o registru smluv (zákon o registru smluv) zajišťuje objednatel.

14.3 Není-li v této smlouvě nebo jejích součástech (v Zadávací dokumentaci nebo Nabídce) dohodnuto
jinak, řídí se právní vztahy z ní vyplývající příslušnými ustanoveními Zákona upravujícími smlouvu o dílo
a souvisejícími ustanoveními.

14.4 Objednatel a zhotovitel shodně prohlašují, že si tuto smlouvu před jejím podpisem přečetli, že
byla uzavřena po vzájemném projednání, podle jejich pravé a svobodné vůle, vážně a srozumitelně.

Příloha č. 1        Zadávací dokumentace (příloha volná)
Příloha č. 2        Oceněný soupis prací (příloha volná)
Příloha č. 3        Plán výstavby – Časový a finanční harmonogram (příloha volná)




V Kadani, dne dle elektronického podpisu                             V Praze, dne dle elektronického podpisu




           .........................................
            Město Kadaň                                                             SILNICE GROUP a.s.
     Mgr. Jan Losenický, starosta                                       Ing. Karel Rypl, předseda představenstva
