VYJÁDŘENÍ K PROBÍHAJÍCÍMU SOUDNÍMU SPORU S BÝVALÝM JEDNATELEM
NEMOCNICE KADAŇ S.R.O.
e - . = W r vy é
Tiskové vyjádření města

Město Kadaň a Nemocnice Kadaň věcná správnost a úplnost předkláda-
považují za nutné uvést na pravou míru — ných informací. V řadě klíčových oblastí
interpretace, které v poslední době byli zástupci viastnika:a dozorčích
zaznívají ze strany bývalého jednatele orgánů vystavováni zkresilenym nebo
MUDr. Petra Hossnera a které mohou neúplným podkladům, což zásadně
u veřejnosti vyvolávat dojem, že jeho komplikovalo řádný dohled nad hospo-
odvolání bylo náhlým, osobním nebo dařením společnosti. — .
politickým rozhodnutím. Taková inter- Týkalo se to například významných
pretace neodpovídá realitě. akvizičních kroků, způsobu zadávání

Odvolání bývalého jednatele nepři- zakázek bez standardních soutěžních
šlo „ze dne na den“. Předcházely mu postupů, možného střetu zájmů mezi
měsíce opakovaných jednání, upozor- veřejnou nemocnicí a soukromými
ňování na nedostatečné informování aktivitami osob ve vedení i nastavení
orgánů společnosti a zásadní neshody © odměňování jednatele. Později externí
v přístupu k řízení nemocnice. Postupně © právní prověření hospodaření potvrdilo
se přitom ukázalo, že problémem závažné pochybnosti. o souladu někte-
nebyla jen komunikace, ale i samotná rých postupů s právními předpisy...

Pokračování na straně 3

es Ml ae. c r bd
Tiskové prohlášení města
...pokracovani z první strany

„a povinností péče řádného hos- ření s veřejnými penězi. Rada města
podáře. Právě oblast odměňování se jako valná hromada, tedy nejvyšší
následně ukázala jako zvlášť problema- © orgán společnosti, po zjištění závaž-
tická - plnění nebylo řádně schváleno ných nesrovnalostí odvolala bývalého
valnou hromadou a nebylo orgánům jednatele. Tím její role v tomto případě
společnosti transparentně prezento- skončila a prověření hospodaření a
váno. následné kroky jsou již v kompetenci

Na základě těchto zjištění lze sdělit, že © nového vedení nemocnice. Pokud
vzniklo důvodné podezření, že nemoc- právní analýza ukázala pochybení
nici vznikla škoda a že minimálně část v řádu desítek milionů korun, nelze nad
vyplacených prostředků představuje tím mávnout rukou. To by bylo selhání
bezdůvodné obohacení. V současné vůči občanům.“ :
době nemocnice uplatňuje nárok na Jednatel Nemocnice Kadaň Martin
vrácení přibližně 26 milionů korun.Jdeo © Krušina dodává: „Nemocnice postupuje
standardní právní řízení, jehož cílem je výhradně podle doporučení právních
vyjasnit odpovědnost za hospodaření zástupců. Naší povinností je chránit
nemocnice a ochránit veřejné pro- majetek společnosti a jednat s péčí
středky. Pokud existuje podezření na řádného hospodáře. Stejný postup
bezdůvodné obohacení, vedení ne- bychom zvolili vůči komukoli jinému.
mocnice musí jednat. Stejně by postu- Zároveň nemá nemocnice zájem na
poval každý řádný hospodář. Konkrétní dlouhých sporech. Jsme připraveni
zjištění zahrnují mimo jiné protizákonné © jednat o smírném řešení, pokud bude
nastavení souběhu funkcí, stanovení a spravedlivé a bude respektovat odpo-
nestandardní navyšování odměn bez vědnost za vzniklé závazky. Za spraved-
schválení příslušnými orgány, mimo- livý však nelze považovat postup, kdy
řádné odměny výrazně převyšující by obě strany jednoduše stáhly žaloby
obvyklý standard. : bez jakéhokoli vyjasnění odpovědnosti

V současnosti ovšem jako první a bez nápravy. To by nebylo v zájmu
probíhá řízení, v němž bývalý jednatel nemocnice ani občanů“
žaluje nemocnici. Obě věci spolu úzce Město i nemocnice budou nadále po-
souvisejí a budou posouzeny soudem. stupovat klidně, věcně a otevřeně. Spor

Starosta města Kadaň Jan Losenický má být vyřešen právní cestou, nikoli
k tomu uvádí: „Neřešíme osobní spor. mediálními prohlášeními.
Řešíme odpovědnost za hospoda- Město Kadaň
