|

| Zastupitelstvo města Kadaně ve čtvrtek dne 6.11.2024 ve 14,00.

|

| MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA

| Vážení zastupitelé, přítomní úředníci a občané Kadaně.
V listopadu 2016 jsem dostal za úkol řídit Nemocnici Kadaň. Mohl jsem
tak přispět a něco vrátit městu, kde 55 let žiji.
Na vedoucích pozicích nemocnic vMostě, Chomutově i Krajské
zdravotní v Ústí nad Labem jsem za 20 let posbíral zkušenosti, které jsem
zúročil v Kadani. Po celou dobu jsem se snažil dávat dohromady tým lidí
- vedení nemocnice, primáře, vrchní sestry i všechny ostatní
zaměstnance, mezi kterými se našla spousta, kteří chtěli také posouvat
věci dopředu. Před 8 lety bylo jednáno o prodeji nebo pronájmu
nemocnice. S nově vytvořeným týmem vedení nemocnice jsme
nemocnici stabilizovali a poté rozvíjely a tím vrátili nemocnici Kadani.
Vnemocnici nebyla zrušena žádná odbornost, naopak se podařilo
otevřít ambulance praktických lékařů, ambulanci neurologie včetně
pracoviště EEG a EMG, revmatologii a kožní ambulanci, včetně aplikace
biologické léčby, ambulanci ORL s foniatrií, dále ambulanci vlhkého
hojení ran, cévní ambulanci, dětskou kardiologii a dětskou neurologii.
Očkovací centrum nejen pro očkování na Covid-19 je nepřetržitě
v provozu od covidové krize dodnes. Všichni si vzpomínají na dosud
nepřekonaný očkovací maraton v březnu 2021.
Naší snahou bylo provozovat oblastní nemocnici s co největším počtem
odborností přímo vKadani, aby občané Kadaně nemuseli nikam
dojíždět, ale aby zdravotníci dojížděli k nám.
Nebylo uzavřeno žádné lůžkové oddělení (interní, chirurgické,
ortopedické, gynekologicko - porodnické, dětské a multioborová JIP), ale
naopak byla rozšířena následná lůžka a po úspěšném výběrovém řízení
na Ministerstvu zdravotnictví v září 2024 může nemocnice provozovat i
Rehabilitační následná lůžka.
Na konci roku 2016 se mělo uzavřít chirurgické oddělení pro nedostatek
lékařů a před 5 lety zdravotní pojišťovny nenasmlouvaly ortopedii
z důvodu nedostatku operací. Po příchodu ortopedů ze Sokolova jsme

navýšili počty operací velkých kloubů, tzn. TEP na 550 /rok co je více jak
400% nárůst a jsme na úrovni okresní nemocnice.
Přístrojová zdravotní technika i ta nejnákladnější (CT, RTG přístroje) je
obnovena. Počet sanitních vozů se téměř zdvojnásobil.
Nemocnice vokolí (Ostrov, Žatec i Chomutov) během posledních let
některé svá oddělení nebo odbornosti zrušily. Nemocnice Kadaň naopak
rozšířila své působení. Ve Vejprtech převzala a provozuje nově
ambulanci dětskou, gynekologickou, ortopedickou, praktického lékaře i
rentgen a odběrovou místnost. V Klášterci nad Ohří vedle gynekologie a
rentgenu nově provozuje odběrovou místnost, interní ambulanci a
ambulanci praktického lékaře pro děti a dorost. V Žatci rozšířila
| transfúzní odběrové centrum a vChomutově otevřela odběrovou
| místnost a má připraveny prostory pro další ambulance.

| Oprava střech, rekonstrukce trafostanice, technických rozvodů

| (stoupaček, kyslíku...), operačních sálů, šaten pro zaměstnance,

| lékařských pokojů a některých oddělení probíhala vždy tak, aby

| nenarušila chod nemocnice jako celku. Budova se postupně opravuje a

| vybavení, které bylo někde i původní vyměňuje.

| Projekčně je připravena další etapa rekonstrukce technických rozvodů

budovy, hotov je projekt fotovoltaické elektrárny na střechy areálu. Pro

| stavbu rodinných domů v Pokuticích je připraven projekt na technickou
infrastrukturu - cesty, rozvody elektřiny, vody i kanalizace.

| Velký důraz v posledních letech byl dáván na zajištění kyberbezpečnosti.

| Ve spolupráci s NUKIBem byly provedeny penetrační testy. Postupně

byla zajišťována nemocniční síť proti napadení. Nemocnice je
připravena na elektronizaci zdravotnictví, kterou požaduje Ministerstvo
| zdravotnictví ČR rozjet v příštím roce.

: Finančně jsou projekty zajištěny vlastními zdroji (penězi na bankovních
účtech), úvěrem od banky (170 mil Kč) nebo dotacemi z evropských
fondů (115 mil Kč). Dotace nebylo jednoduché získat.

Nemocnice Kadaň je jedna z nejrychleji se rozvíjejících nemocnic. Svůj
obrat za 8 let zvýšila třikrát. Ostatní nemocnice (Žatec, Krajská zdravotní)
jen dvakrát. Největší nárůst nákladů zaznamenala v osobních nákladech

a umožnila nárůst průměrné mzdy zaměstnance nemocnice na více jak
dvojnásobek z 26 000,- na 56 000,- Kč.
Dotace města je stabilní cca 20 mil ročně. Výnosy od zdravotních
pojišťoven se navýšily třikrát z cca 190 mil na 600 mil v roce 2024. Každý
rok se tedy výnosy od zdravotních pojišťoven dosud navyšovaly o cca 50
mil Kč.
Nejdůležitější jsou pro nemocnici pacienti. Děkuji všem pacientům,
kteří nemocnici navštívili jak v ambulancích nebo byli hospitalizování.
Každým rokem se nám podařilo ošetřit trochu více pacientů.
Měl jsem 8 let a mám stále obavy o dostatečný rozvoj nemocnice.
Pracovali jsme a nemocnice je nyní silná, roste, a je v květu, ale je i
křehká, a když nebude hýčkaná, tak zvadne.
Dekuji všem občanům, kteří mi osobně nebo telefonicky v posledních
dnech poděkovali za moji práci pro nemocnici.
Přeji nemocnici, aby se nadále rozvíjela. Po překonání existenční krize
vletech 2016 — 2018, i po covidové době 2020 -2021, ze které vyšla
finančně posílena více jak jiné nemocnice je nyní připravena na
utlumování akutních lůžek a navyšování následných lůžek. Bude se
muset vyrovnat srozpory mezi strategii nemocnice, strategií kraje a
strategii Ministerstva zdravotnictví ČR. Věřím, že bude nadále vycházet
vstříc požadavkům zdravotních pojišťoven, které zdravotní péči
objednávají. Úhradová vyhláška letos již vyšla dříve, na začátku měsíce
listopadu a dává nám opět možnost navýšit úhrady od pojišťoven i v roce
2025.
Důvod odvolaní jednatele Valnou hromadou nemusí být žádný,
souhlasím s odvoláním.
Nesouhlasím s důvodem odvolání, že nekomunikuji. Všechny pokyny,
které jsem dostával od Valné hromady jsem plnil bezezbytku.
Dozorčí rada se scházela na můj návrh ne dvakrát, jako dříve, ale 4x
| ročně. V zápisech je podrobně veškerá činnost popsána.
|

Na závěr bych chtěl říci: Bylo mi ctí pracovat s lidmi, kteří jsou nebo byli
zaměstnanci nemocnice, se zaměstnanci - úředníky města Kadaně i se
všemi ostatními, kteří nemocnici podporovali.
'
K Petr Hossner, MB;
