Zastupitelstvo města Kadaně ve čtvrtek dne 27.3,2025 v í5:00.
MUDr, Bc. Petr Hossnern MBA
Text í.




Yáženi zastupitelé, přítomní úřednícia občanéKadaně,


před půl rokem jsem přestal po 8 letech řídit Nemocnici kadaň.
Od té doby jsem se k nemocnici nevyjadřova!. Nyní bych ale chtěl
upozornit zastupitele na některé okolnosti, které považuji za důležité.
Navazuji také na můj text z 6. 11 . 2024, kteným jsem se s vedením
nemocnice loučil na mimořádném zastupitelstvu, a ktený máte
k dispozici.


To nejdůležitější,co nemocnice potřebuje, jsou její pacienti.
Potřebuje dostatek pacientů, o které se stará, aby se mohla rozvíjet
nebo alespoň přežívat. Pokles produkce, počtu ošetřených pacientů
nemocnice za poslední půI roku je alarmující:


  1. Zdravotní pojištbvny - 2024
Vzhledem k tomu, že měsíčnízá|ohy od zdravotních pojištbven byly
nastavené na předpokládanou vyššíprodukciza celý rok, hrozí veIké
vratky při vyúčtovánícelého roku 2024. Bohužel za posledních
několik měsícůdošlo k poklesu produkce. Vedení nemocnice od
konce září 2024 také nereagovalo na požadavky zdravotních
pojištbven, nekomunikovalo a nedodalo potřebnou dokumentaci
anebo dodatky ke smlouvám, tzv. Přílohy č. 2. (poslední aktualizace
je ze záři 2024). Dále hrozí sníženíúhrad od zdravotních pojištbven i
zlet dřívějších.Např. od Vojenské zdravotní pojišt'ovny za roky
2022-2023 o cca 4 mil. Kč, opět z důvodu nekomunikace a
nedoloženípožadovanédokumentace. Vše bylo již předjednáno.
Největší propad úhrad bude od Všeobecnézdravotní pojištbv]ly,
která má nejvíce pacientů.
  2. Zdravotní pojištbvny - 2025
Sníženívypočtených úhrad po vyúčtováníroku 2024 bude mít vliv na
výši úhrad v roce 2025, tzn. dalšípropad výnosů. Současnéfinanční
měsíčnízálohy nemocnice od zdravotních pojišt'oven jsou navíc od
ledna 2025 navýšené,protože se odvíjejíse od plateb z prvnich 3/l
roku 2024 a jsou tedy ještě více nadsazené.


  3. Kyberbezpečnost
Vzhledem k nedostatečnékomunikaci od 26. 9. 2024 s úřady a
firmamin které spolupracují při plnění požadavkůna získánídotací
z několika výzev, hrozí nejen nezískání některych dotací, ale
i nesplnění podmínek udržitelnosti a vrácení peněz již proplacených.
V případě technologického nezajištěnínemocnice hrozi ohroženíjejí
kyberbezpečnosti, což byl jeden z důvodůk požádání o dotace.
Současně se nemocnice připravovala na splnění budoucí zákonné
povinnosti vycházeiíci z evropské směrnice NlS 2, kterou by si
hradila sama v řádu desítek mil. Kč bez potřeby dalšíchfinančních
prostředků vlastníka, tzn Města Kadaně.


  4. Nerozv'ljení, ale omezování provozu
Nižšíprodukce můžebýt způsobená nižšímpočtem ošetřených
pacientů v ambulancích i na lůžkunebo nižšíschopností
zdravotnického zařizeni vykázat, tzn. vyfakturovat řádně veškerou
poskytnutou péčizdravotním pojištbvnám, ev. jako nyní kombinací
obojího.
Ke sníženíúhrad od pojišt'oven přispívá i neotviráni nových
ambulancí a odborností, ale naopak jejich omezování. Např.
ukončeníprovozu akreditovaného centra biologické léčby
Revmatologické ambulance po odchodu několika lékařůa seste1
dále odchody lékařůL3 (s nejvyššímvzděláním).
Dosud nedošIo k zahájení provozu lůžeknásledné rehabilitace po
úspěšnémvýběrovém řizeni na Ministerstvu zdravotnictví v září
2024, kde jsme se domlouvali na možnosti zahájení provozu měsíc
po doručenívýsledku výběrového řízeni, tzn. od října 2024.
Rámcová smlouva Nemocnice Kadaň s VZP na 5 let byla podepsána
v červen ci 2024 (jako jedna z prvních nemocnic v Čn; a úhradová
vyhláŠka pro rok2025 vyšla jižv říjnu 2024. Obé poIožilo základy pro
opětovné navýšeníúhrady od pojištbven i v roce 2025.


,,Měl jsem 8 let a mám stále obavy o dostatečný rozvoj nemocnice.
Nemocnice byla silná, rostIa a byla v květu, ale je i křehká, a když
nebude hýčkaná, tak zvadne."
Za posledních 8 let navyšovala nemocnice úhrady od zdravotních
pojištbven průměrně o více než 2 mi!. každý měsíc, proto se jí tak
dařilo.
Okolnosti, na které nyní upozorňuji Vás, zastupitele města jako
zástupce majitele nemocnice, jsou již nyní z části nevratné.
Posledních několik let nikdo nemyslel na pronájem, prodej nebo
finančníudrženínemocnice. Diskutovalo se o směru a rychlosti
rozvoje. Upozorňuji, že příklady výše uvedené nasvědčujítomu, že
se budou řešit stejné problémy jako v roce 2015-2016.
Nevím, jestli je současný trend důsledkem neschopnosti nebo je
záměrným krokem.


                                         Á,
                                     UrUŇác.
                                     zastupitel
