---------- Původní e-mail ----------
Od: znepokojenizamestnancinemocnicekadan@seznam.cz
Komu: starosta@mesto-kadan.cz, kulhanek.j@kr-ustecky.cz, mistostarosta@mesto-kadan.cz,
tomas.orsulak@gmail.com, st.hakl@seznam.cz, a.benesova2010@gmail.com, kulhanek.j@kr-
ustecky.cz, radek.oswald@seznam.cz, jiri.jerie@email.cz, adam@skolky-studeny.cz,
michal@sasmepneu.cz, padrta@nemkadan.cz, reditel@5zskadan.cz, mahy15@seznam.cz,
pavel.neprasek@gmail.com, milos.wendl@seznam.cz, pavel.zarybnicky@centrum.cz,
j.demjanova@seznam.cz, lazarcik.jan@seznam.cz, novotny@ktkadan.cz, miloslavstraka@seznam.cz,
sve@centrum.cz, jindrina@atlas.cz, radek.jara@volny.cz, jan.zach@centrum.cz, auf@sbdklasterec.cz,
pepinorsi@seznam.cz, starosta@vejprty.cz, hybner@zamek-klasterec.cz, petr.hossner@seznam.cz
Datum: 30. 4. 2025 15:01:21
Předmět: Vyjádření zaměstnanců Nemocnice Kadaň




V Kadani 30.4.2025



Vyjádření zaměstnanců Nemocnice Kadaň

Rádi bychom se tímto vyjádřili k aktuálnímu dění v naší nemocnici, které nás jako zaměstnance velmi
znepokojuje.

Po náhlém a pro mnohé nepochopitelném zářijovém odvolání ředitele, jednatele, lékaře MUDr. Petra
Hossnera jsme s určitou dávkou nejistoty, ale i naděje očekávali, jakým směrem se nemocnice pod
vedením nového jednatele vydá. Doufali jsme, že naváže na dříve nastavenou cestu rozvoje,
profesionality a otevřené komunikace.
S odstupem téměř sedmi měsíců však musíme s politováním a rostoucí obavou zhodnotit, že se
naplňují spíše naše největší obavy než naděje. Směr, který nové vedení nastavilo, nevnáší do chodu
nemocnice potřebnou stabilitu ani jistotu. Naopak se den za dnem vytrácí důvěra zaměstnanců,
odborná úroveň péče i základní standardy fungování zařízení, které bylo dlouhá léta naší profesní
pýchou.

Jedním z prvních dopadů odchodu MUDr. Hossnera bylo únorové (2025) uzavření revmatologické
ambulance, která kromě běžné péče zajišťovala i specializovanou biologickou léčbu pacientům z
širokého okolí. Výsledkem této situace byl odchod celého týmu revmatologie, který raději přešel na
plné úvazky do soukromé ordinace v Chomutově.

Dalším zásahem do budoucího fungování nemocnice byl "po dohodě" odchod primáře traumatologie,
který měl se svým týmem zajišťovat provoz urgentního příjmu a návazné lékařské pohotovostní služby
od roku 2026. Pokud urgentní příjem nebude vybudován a personálně obsazen, nebude možné
otevřít ani lékařskou pohotovostní službu, což by mělo zásadní dopad na dostupnost zdravotní péče
pro širokou veřejnost našeho regionu.

Zásahy se bohužel dotkly i běžného provozu ambulance. Od dubna 2025 došlo ke zkrácení ordinační
doby interní ambulance na poliklinice z důvodu akutního nedostatku interních lékařů a lékařek.
Místo očekávaného rozvoje nemocnice a otvírání nových odborných ambulancí sledujeme jen
stagnaci, nebo uzavírání již stabilně fungujícího (např. externí laboratoře) – žádné nové specializované
služby pro pacienty nepřibývají.
Počet hospitalizovaných pacientů v nemocnici nadále klesá a lůžka pro následnou rehabilitační péči,
která by mohla významně pomoci pacientům po operacích či úrazech, zůstávají i nadále neotevřená.

Komunikace s vedením nemocnice je minimální. Současný jednatel se se zaměstnanci za celých sedm
měsíců sešel pouze jednou a vydal 2 sdělení na intranet.

 Dříve bylo běžnou praxí, že jsme byli pravidelně informováni o dění v nemocnici prostřednictvím
zápisů z primářských porad na intranetu, nebo jsme měli možnost osobních setkání při pravidelných
měsíčních kávách s ředitelem, kde jsme mohli bez obav a strachu otevřeně sdílet své názory a
podněty. Tyto základní formy komunikace dnes bohužel zcela chybí.

O vztahu nového vedení k zaměstnancům bohužel mnohé vypovídá i letošní "odměna" za celoroční
práci: místo obvyklých 45 000 Kč jsme obdrželi pouhých 200 Kč na benefiční kartu.



Personální situace v nemocnici se bohužel nadále zhoršuje. Postupně odcházejí nejen lékaři, ale i
zdravotní sestry, laboranti a již zaškolené dokumentační pracovnice, které měly na starosti správné
vykazování veškeré zdravotní péče vůči zdravotním pojišťovnám, čímž významně ulevily odbornému
zdravotnickému personálu.

Namísto toho, aby nemocnice posilovala klíčové zdravotnické týmy, sledujeme paradoxní trend –
odborného personálu neustále ubývá, zatímco administrativní tým se rozrůstá. Nově byli přijati
například právník, správce dokumentace a sociální pracovnice.

Je pro nás bolestné sledovat, jak se nemocnice, která se podle vize bývalého jednatele měla stát
symbolem kvalitní zdravotní péče, postupně mění v úřad, kde je důležitější papírování než samotná
péče o pacienty.

Rádi bychom přitom jediné – mít možnost docházet do své práce spokojení, s jistotou, že zde budeme
moci kvalitně pečovat o pacienty, kteří nás potřebují.
S velkými obavami však sledujeme, zda budeme mít v blízké budoucnosti vůbec ještě koho léčit.

Přitom si dobře pamatujeme časy, kdy jsme byli šťastnější – i přesto, že nebylo jediné volné lůžko,
měli jsme plné ruce práce a často jazyk na vestě. Přesto jsme cítili stabilitu, bezpečí a jistotu, které
nám dávala nejen samotná práce a pravidelný plat, ale také každoroční nadstandardní benefity, které
byly výrazem uznání za naši náročnou službu.
Tento pocit jistoty a vzájemného respektu se však postupně vytrácí.

Za všechny znepokojené zaměstnance
Nemocnice Kadaň
