

===== STRANA 1 / OCR =====
n =
S = É
SVÁ Smlouva o dílo
na realizaci akce
„Rekonstrukce střešního pláště a fasády objektu Golovinova 1338, Kadaň“
uzavřená podle $ 2586 a násl. Zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník (dále jen Zákon).
1. Smluvní strany
1.1. Objednatel : Město Kadaň
Zastoupený : Mgr. Janem Losenickým, starostou
Sídlo :432 01 Kadaň, Mírové náměstí čp. 1
IČ : 00261912
DIC : CZ00261912
Bankovni spojeni : KB Kadaň
Číslo účtu : 1725-441/0100
(dále jen „„objednatel“)
1.2. Zhotovitel : PRO URBAN s.r.o.
Zastoupený : Lukášem Tučímem
Sídlo : Prunéřov 389, Kadaň 43201
IČ : 28409434
DIC : CZ28409434
Bankovní spojení : Komerční banka
Číslo účtu : 1738280277/0100
v obchodním rejstříku zapsán u KS v Ustí nad Labem — oddíl C vložka 30156
(dále jen „zhotovitel“)
1.3. Zástupce pověřený jednáním ve věcech technických:
za objednatele: Jan Hnídek
za zhotovitele: Josef Roztočil
1.4. Zástupce pověřený k podpisu změnových listů dle čl. 5.8 a 5.9:
za objednatele: Mgr. Jan Losenický
za zhotovitele: Josef Roztočil
1.5. Zástupce pověřený jednáním na stavbě:
za objednatele: Jan Hnidek
za zhotovitele: Josef Roztočil |
2. Výchozí podklady a údaje |
2.1. Výchozíúdaje : Kadaň
2.1.1. Název stavby : Rekonstrukce střešního pláště a fasády objektu Golovinova 1338, Kadaň
2.1.2. Místo stavby ©: bytový dům Golovinova 1338, Kadaň
2.1.3. Investor : Město Kadaň
2.2. Smlouva se uzavírá v návaznosti na hodnocení nabídek podaných v rámci veřejné zakázky
vyhlášené zadavatelem v souladu s $ 27 a $ 31 formou veřejné zakázky malého rozsahu
podle zákona č. 134/2016 Sb. v úplném znění.
3. Předmět plnění
Stránka 1 z 11


===== STRANA 2 / OCR =====
3.1. Zhotovitel se zavazuje provést dílo — „Rekonstrukce střešního pláště a fasády objektu 4
Golovinova 1338, Kadaň“ v souladu se zadáním veřejné zakázky malého rozsahu ze dne A
10.3.2025 a v souladu s nabídkou ze dne 28.3.2025 předloženou v rámci veřejné zakázky '
malého rozsahu. :

3.2. Zhotovitel se zavazuje provést dílo na svůj náklad a nebezpečí.

3.3. Zhotovitel v rámci předmětu plnění a sjednané ceny zabezpečí veškeré práce, dodávky,
služby, výkony a média, kterých je třeba k zahájení, provedení a dokončení předmětu
smlouvy vč. nákladů na skládku, uvedení dotčených prostor do původního stavu apod.

3.4. Objednatel se zavazuje řádně provedený předmět smlouvy (dále jen „dílo“) bez vad a
nedodělků branicich provozu převzít a zaplatit cenu za jeho provedení, sjednanou v bodě
5.1 této smlouvy. |

3.5. Zhotovitel vymezil následující práce, které hodlá realizovat subdodávkou včetně :
identifikačních údajů subdodavatele: :

4. Doba plnění

4.1. Doba plnění v rozsahu článku III.

4.1.1. Dílo dle bodu 3.1 bude zahájeno : květen 2025

4.1.2. Dílo dle bodu 3.1 bude dokončeno: do 3. měsíců od předání staveniště

4.2. Zhotovitel splní svou povinnost provést dílo jeho řádným ukončením a předáním
objednateli. Ukončeným dílem pro účely této smlouvy se rozumí dílo, které nebude
vykazovat žádné vady a nedodělky bránící provozu a bude schopné bezvadného
provozování.

4.3. Zhotovitel se zavazuje ukončené dílo předat objednateli do 5-ti pracovních dní od jeho
provedení a objednatel se zavazuje do 5-ti pracovních dní od výzvy zhotovitele, že dílo je
ukončeno a jsou-li splněny další náležitosti této smlouvy, dílo převzít s tím, že případné
drobné vady a nedodělky nebranici řádnému provozování budou odstraněny v předem
dohodnutém termínu.

4.4, Nezahájí-li zhotovitel práce do 10-ti dnů od termínu uvedeného v bode 4.1.1., je objednatel
oprávněn od této smlouvy odstoupit.

4.5. V případě zvýšení o více jak 15% a snížení o více jak 10% celkového objemu prací
požadovaného objednatelem nebo vyplývajícího z okolností, které nezpůsobilo zanedbání
ani úkon ze strany zhotovitele, bude zhotovitel oprávněn podat zdůvodněný nárok
objednateli, k prodloužení (zkrácení) smluvní doby plnění.

5. Cena

5.1 Čena předmětu díla se sjednává jako maximální za kompletní a řádné provedení díla dle

bodu 3.1 ve výši 5 582 033,80 Kč bez DPH, k tomu DPH činí 1 172 227,10 Kč, cena
předmětu díla celkem 6 754 260,90 Kč vč. DPH
slovy: šest milionů sedm set padesát čtyři tisíc dvě stě šedesát korun a devadesát haléřů.
V případě změny obecně závazného právního předpisu stanovujícího výši DPH v době
vystavení faktury, bude k základní ceně díla bez DPH připočteno DPH ve výši dle tohoto
předpisu.

Stránka 2z 11


===== STRANA 3 / OCR =====
(A Sjednaná cena dle bodu 5.1 zahrnuje veškeré práce, dodávky, služby, výkony a média, |
jm kterých je třeba trvale Gi dočasně k zahájení, provedení, dokončení a zprovoznění předmětu |
_ stavebního díla vč. nákladů na zařízení staveniště, vyklizení a uvedení ploch do původního |
stavu a zajištění potřebných rozhodnutí, poplatků, dopravních opatření nutných k zajištění |
. realizace stavby, vě. úhrady potřebných medií, zajištění a předání všech potřebných |
dokladů, revizí, osvědčení, atestů. Sjednanou cenu Ize překročit pouze v případě realizace 1
dodatečných stavebních prací nad rámec této smlouvy podle bodu 5.4, 5.5, 5.6, 5.7, 5.8.

- 5.2 Zhotovitel zpracoval dodavatelský položkový rozpočet předmětu stavebního dila po jeho
- jednotlivých částech. Položkový rozpočet byl zpracován na sjednanou nejvýše přípustnou
- cenu předmětu stavebního díla a předán objednateli v jednom vyhotovení. Na základě |
a tohoto polozkového rozpoétu bude zhotovitel provadét a objednatel potvrzovat soupisy ]
| provedených prací a dodávek (zabudovaných) a zjišťovací protokoly. Soupisy prací a |
: dodávek (zabudovaných) a zjišťovací protokoly budou objednateli předány po jednotlivých ]
stavebních objektech. Při stanovení skutečných nákladů stavebního díla bude postupováno |
takto: |
tam, kde jsou položky vyjádřeny cenou za jednotku, bude částka splatná podle smlouvy |
vypočtena použitím sazby za jednotku na množství skutečně provedené práce pro patřičnou |
položku.
Vzájemně odsouhlasené soupisy provedených prací a zjišťovací protokoly poslouží jako
podklad pro zpracování faktur a k eventuálnímu vypořádání vzájemných vztahů za
okolností uvedených v bodě 5.7, 5.8 a 5.9 této smlouvy.

5.3 Případné chyby a nedostatky dodavatelského položkového rozpočtu stavby nemají v !
žádném případe vliv na předmět, cenu, čas plnění a další ujednání smluvních stran v této
smlouvě. |

5.4 Práce a dodávky nad rámec této smlouvy (neobsažené v zadávací dokumentaci) nezbytné
pro řádné dokončení díla, které se vyskytnou v průběhu jeho realizace, budou posuzovány i
jako dodatečné stavební práce. Práce a dodávky obsažené v této smlouvě, které nebudou po 4
dohodé zhotovitele a objednatele provedeny, budou posuzovany jako ménéprace. |

5.5 Veškeré dodatečné stavební práce, změny nebo doplňky nad rámec zadávací dokumentace |
musí být vždy před jejich realizací písemně odsouhlaseny objednatelem. 1

|

5.6 Zhotovitel je povinen objednatelem požadované dodatečné stavební práce provést, i
objednatel dodatečné stavební práce uhradí odděleně nebo v rámci rozšíření předmětu i
plnění (díla) této smlouvy. |

5.7 Případné dodatečné stavební práce budou oceněny dále uvedeným způsobem: |
a) Dodatečné stavební práce, jejichž položky jsou obsaženy v dodavatelském rozpočtu, |

budou oceněny beze změn v jejich výši. |
b) Dodatečné stavební práce, které nejsou obsaženy v dodavatelském rozpočtu, budou |
ocenény takto: |
* Stavební a montážní práce se budou oceňovat dle aktualizovaných ceníku ÚRS Praha, |
a.s. (katalog popisu a směrnice stavebních prací) platných v době provádění |
dodatečných stavebních prací. Při změně ceníku ÚRS se datem aktualizace rozumí
datum zveřejnění aktualizovaných cen.
* Specifikace a materiály budou oceněny dle skutečné ceny pořízení a budou doloženy
doklady o pořízení.
s Náklady na pořízení materiálu (dopravné) budou oceněny dle aktualizovaného
Sazebníku přirážek pořizovacích nákladu ÚRS.
s Pro ocenění zednických výpomocí, podílu přidružených výkonů, mimostaveništní
dopravy a přesunu budou použity sazby uvedené v Pravidlech „M“ pro užití katalogu
smémych cen montážních prací vydaných URS Praha. ]
Stránka 3 z 11


===== STRANA 4 / OCR =====
* Pro nestandardní stavební a montážní práce a výrobky ve specifikacích budou A
zhotovitelem předloženy objednateli cenové nabídky nejméně tří v Gvahu 4
přicházejících firem. Výběr firmy pro nestandardní práce a výrobky provede
objednatel do tří pracovních dnů od předložení cenových nabídek, přičemž má
objednatel právo vlastního posouzení ceny.

* V případě nutnosti ocenit některé práce nespecifikované směrnými cenami ÚRS, ocení
se tyto práce HZS. HZS se stanoví (bez DPH):

- stavební práce 200,- Kč/hod.
- pro montážní práce 200,- Kč/hod.
- pro revize a zkoušky 250,- Kč/hod.

5.8 Na základě požadavku objednatele je zhotovitel povinen provést ocenění požadovaných
dodatečných stavebních prací před jejich realizací. Toto ocenění bude informativní. Do 15-
ti kalendářních dnů po realizaci dodatečných stavebních prací zhotovitel předloží
objednateli ocenění skutečně provedených dodatečných stavebních prací formou
„Změnového listu“ a v souladu s bodem 5.7 této smlouvy.

5.9 Na práce a dodávky obsažené v této smlouvě, které nebudou po dohodě zhotovitele a
objednatele provedeny (méněpráce), nebo budou provedeny v menším množství měrných
jednotek, bude zhotovitelem zpracován „Změnový list. Mén&prace budou oceněny podle
dodavatelského položkového rozpočtu zmíněného v bodě 5.2 této smlouvy. O takto oceněné
méněpráce bude snížena nejvýše přípustná cena díla uvedená v čl. V, bod 5.1 této smlouvy.

6. Platební podmínky

6.1 Podkladem pro platbu je daňový doklad (faktura). Provedené práce a dodávky budou
fakturovány měsíčně. Nedílnou součástí faktury bude rovněž vzájemně odsouhlasený
položkový soupis skutečně provedených prací a zabudovaných dodávek. Bez tohoto
soupisu nebude faktura proplacena.

6.2 Splatnost faktury bude 30 dnů ode dne doručení objednateli. Platba se považuje z hlediska
její včasnosti za provedenou dnem předání příkazu k úhradě peněžnímu ústavu objednatele,
pokud bude dle tohoto příkazu proplacena.

6.3 Faktura bude mit tyto náležitosti:

- označení objednatele a zhotovitele včetně adresy, DIČ, IČ
- označení díla
- číslo smlouvy objednatele
- číslo faktury
- den odeslání a den splatnosti
- celkovou sjednanou cenu, bez DPH, DPH a cenu celkem s DPH
- označení peněžního ústavu a číslo účtu, na který se má platit účtovaná suma
- razítko a podpis oprávněné osoby
6.4 Objednatel je oprávněn pozastavit úhradu faktury ve výše 10% vč. DPH z ceny díla v
případě, že při předání díla budou v zápise o předání a převzetí díla uvedeny jakékoli vady
a nedodělky nebranici užívání, Objednatel je povinen uhradit pozastavenou částku do 21 |
dnu ode dne, kdy zástupce objednatele písemně potvrdí odstranění vad a nedodělků z |
přejímacího řízení dle bodu 11.3.
6.5 Objednatel je oprávněn fakturu vrátit ve lhůtě Její splatnosti v případě, že bude obsahovat
nesprávné údaje nebo bude neúplná. K proplacení dojdeaž po odstranění nesprávných údajů
či jejich doplnění a lhůta splatnosti začne plynout dnem doručení opravené faktury
objednateli.
Stránka 4 z 11


===== STRANA 5 / OCR =====
a 6.6 Bude-li dílo prováděno po částech (etapách), bude objednatel hradit zhotoviteli odměnu i
„0 odpovídající provedené části díla. Pro placení odmény platí první věta čl. 6.1 a články 6.2, |
a 6.3 a 6.5 této smlouvy obdobně. .

E- 6.7 Objednatel předpokládá průběžné čerpání finančních prostředků, které má na tento projekt |
| rezervovány vrozpoétu, dle předkládaných faktur na základě soupisu skutečně
- provedených prací. Žádost čerpání dotačních prostředků je předpokládaná na celkovou
částku způsobilých výdajů po dokončení stavební části. |
7 7. Záruční doba
: 7.1 Zhotovitel zodpovídá za to, že předmět této smlouvy je zhotovený podle podmínek
smlouvy, a že bude mít vlastnosti dohodnuté v této smlouvě.

1

7.2 Zhotovitel zodpovida za vady, které ma dilo v dobé jeho odevzdani objednateli.

7.3 Drobné vady a nedodělky nebranici provozu budou sepsány v zápise o předání a převzetí
dila a bude objednatelem stanoven přiměřený termín k jejich odstranění. Pokud zhotovitel
tento termín nedodrží, bere se stavba jako nepředaná a zhotoviteli z toho plynou všechny :
smluvní pokuty dle článku 9. této smlouvy.

7.4 Strany sjednávají záruku za jakost díla. Zhotovitel přejímá závazek, že dílo bude po záruční |
dobu bezvadně způsobilé pro jeho obvyklé užívání, bude mít po záruční dobu obvyklé
vlastnosti a bude po záruční dobu vyhovovat všem právním předpisům včetně ČSN, které
se na dílo vztahují ke dni započetí běhu záruční doby. |

7.5 Nároky objednatele z vad díla se řídí ustanoveními $ 2615 a násl.. Zákona. Nároky |
vyplývající z poskytnuté záruky za jakost se řídí ustanovením $ 2619 ve vazbě na |
ustanovení $ 2113 a násl. Zákona. Zhotovitel se zavazuje poskytnout za jakost díla záruku |
v délce 60 měsíců na stavební a montážní práce.

7.6 Záruční doba začíná plynout ode dne převzetí ukončeného díla objednatelem bez
jakýchkoliv vad a nedodělků. V případě odstranění závady reklamované části díla počíná i
plynout záruční doba ode dne převzetí této ukončené části díla objednatelem bez vad a |
nedodělků. |

|

7.7 Vady díla, na něž se vztahuje záruka za jakost díla, oznámí písemně objednatel zhotoviteli |
bez zbytečného odkladu poté, kdy je zjistil. Zhotovitel vyvolá do 5-ti dnů po tomto |
oznámení řízení o odstranění těchto vad a vady odstraní ve sjednané lhůtě. Jinak je 4
zhotovitel povinen tyto vady odstranit nejpozději do 15-ti kalendářních dnů od doručení |
reklamace.

7.8 V případě, že zhotovitel včas nezahájí odstranění vad dle bodu 7.7 smlouvy, bude na tento
nedostatek písemně upozorněn a nezjedná-li nápravu do 3 pracovních dnů od doručení
tohoto upozornění, má objednatel právo zajistit odstranění vad na náklady zhotovitele. |

7.9 Uplatněním nároku z vad díla nejsou dotčeny nároky objednatele na náhradu škody a |
smluvní pokuty. |

|

7.10 Případnou reklamaci vady díla, pokud tak objednatel neučiní sám, uplatní bezodkladně po |
jejím zjištění provozovatel, kterého k tomu objednatel zplnomocní. |

8. Dodací a kvalitativní podmínky
Stránka 5 z 11


===== STRANA 6 / OCR =====
8.1 Do tii dnůod doručení výzvy k zahájení prací předá objednatel zhotoviteli staveniště určené : |
k uskutečnění stavebního díla. O předání staveniště bude pořízen zápis. Ode dne předání A
staveniště vzniká zhotoviteli povinnost vést stavební deník. A
8.2 Dodavatel má povinnost zjistit před započetím provádění díla případné překážky, které by 4
mohly znemožnit provedení díla dle zadávací dokumentace.
8.3 Zhotovitel se zavazuje 1x týdně konzultovat s objednatelem postup prací.
8.4 Zhotovitel se zavazuje provádět dílo, které je předmětem této smlouvy včas a řádně, v
souladu s ustanoveními právního řádu, příslušných ČSN, oborových norem a předpisu a
schváleného projektu. Pokud by zhotovitel nedodržoval a nerespektoval platné předpisy a
normy 1 přes upozornění objednatele, je toto jednání oprávněným důvodem pro
jednostranné odstoupení od smlouvy ze strany objednatele.
8.5 Zhotovitel může pověřit provedením části díla jiné osoby (poddodavatele). Jeho výlučná
zodpovědnost vůči objednateli za koordinaci všech poddodavatelů a řádné provedení díla
tím však není dotčena.
8.6 Objednatel je oprávněn kontrolovat provádění díla a zajišťovat na stavbě občasný technický
dozor a v jeho průběhu zejména sledovat, zda práce jsou prováděny podle předané zadávací
dokumentace, podle smluvních podmínek, technických norem a jiných právních předpisů a
v souladu s rozhodnutími veřejnoprávních orgánů. Za tím účelem má přístup na staveniště.
Na nedostatky zjištěné v průběhu prací upozorní neprodleně zápisem do stavebního deníku
a požádá o odstranění vad. Jestliže zhotovitel díla takovéto vady neodstraní v určené době
a vadný postup zhotovitele by vedl nepochybně k podstatnému porušení smlouvy, je
objednatel oprávněn od smlouvy odstoupit.
8.7 Zhotovitel je povinen zabezpečit účast svých pracovníků na prověřování svých dodávek a
prací technickým dozorem a činit neprodleně opatření k odstranění vytknutých závad.
8.8 Zhotovitel je povinen vyzvat objednatele k provád čným zkouškám a k prověření prací, které
budou v dalším pracovním postupu zakryty nebo se stanou nepřístupnými. Výzva k
prověření těchto prací bude zapsána ve stavebním deníku nejméně tři pracovní dny předem.
Neučiní-li tak, je povinen na žádost objednatele tyto práce odkrýt na svůj náklad. Objednatel
Je povinen se provád énych zkoušek a prověrky zakrývaných prací v požadovaném termínu
zúčastnit. Neúčast technického dozoru objednatele při splnění sjednaných podmínek |
nebrání zhotoviteli v provedení zkoušky a pokračování v realizaci díla. |
8.9 V případě, že součástí díla jsou i demoliční práce, budou materiály a předměty z nich,
majetkem objednatele. |
8.10 Likvidaci a úklid staveniště ukončí zhotovitel do 5-ti kalendářních dnů ode dne ukončení
díla a protokolárně je předá zástupci objednatele.
|
8.11 Žádnou stavební činností zhotovitele nesmí dojít k nadměrnému znečištění ovzduší, okolí |
stavby a veřejných komunikací. Zhotovitel na svůj náklad neprodleně vyčistí zasažené |
prostory.
8.12 Žádnou stavební činností zhotovitele nesmí dojit ke škodám na cizím majetku. Jakékoliv |
případné škody je zhotovitel povinen odstranit na své náklady nebo po dohodě s postiženým
mu škodu uhradit.
8.13 Zhotovitel zodpovídá za čistotu a pořádek na staveništi. Zhotovitel odstraní na vlastní
náklady odpady, které jsou výsledkem jeho činnosti v průběhu provádění díla.
Stránka 6z 11


===== STRANA 7 / OCR =====
P 9. Smluvní pokuty |
(A 9.1 Účastníci této smlouvy se výslovně dohodli, že dále uvedené smluvní pokuty nemají vliv :
na případný nárok na náhradu škody a právo na ně vzniká bez ohledu na zavinění. a
9.2 Smluvní pokuta za prodlení oproti dohodnutému termínu z přejímacího řízení na odstranění : |

případných vad a nedodělků činí 0,5% z ceny díla za každou vadu a nedodělek a každý .

započatý kalendářní den prodlení s jejím odstraněním. i

9.3 Smluvní pokuta za každou oprávněnou reklamaci číní 1.000,- Kč za každou vadu či

nedodělek a kalendářní den jejiho trvání ode dne následujícího od převzetí reklamace. i

Smluvní pokutu však zhotovitel neplatí, jestliže vadu nebo nedodělek odstraní do 15-ti dnů l

od obdržení reklamace, případně do lhůty dohodnuté na jednání. .

9.4 Smluvní pokuta za porušení povinnosti zhotovitele pozvat zástupce objednatele ke kontrole |

zakryvanych prací činí 0,5% zceny díla za každý případ. Tímto neni dotčeno právo |

objednatele na opétovné odkryti na naklady zhotovitele. |

9.5 Smluvní pokuta za nedodržení termínu provedení díla dle bodu 4.1.2. se sjednává ve výši |

0,5% z ceny díla za každý započatý kalendářní den prodlení,

9.6 Smluvní pokuta za včasné nevyklizení staveniště činí 500,- Kč za každý započatý

kalendářní den prodlení.

9.7 Za nezaplacení faktury ve lhůtě její splatnosti zaplatí objednatel smluvní pokutu ve výši |

0,5% z ceny díla za každý započatý kalendářní den prodlení.

9.8 Jestliže zhotovitel přes konkrétní písemné zdůvodnění a včasné upozornění objednatelem, |

že dílo není ukončeno, trvá na zahájení přejímacího řízení a při přejímacím řízení se zjistí,

že stavební dílo skutečně nebylo ukončeno, uhradí zhotovitel objednateli smluvní pokutu :

ve výši 5.000,- Kč.

9.9 Jestliže zhotovitel v průběhu stavby nadměrně znečistí okolí stavby a veřejné komunikace

a nezajistí neprodleně vyčištění těchto zasažených prostor v dohodnutém termínu, zaplatí

jednorázovou smluvní pokutu ve výši 0,5% z ceny díla. :

9.10 Jestliže zhotovitel v průběhu stavby svým působením znečistí staveniště jiným odpadem |

než stavebním, např. komunálním, je tento povinen odstranit v den výzvy objednatele :

k odstranění. Pokud tak neučiní, uhradí zhotovitel objednateli smluvní pokutu ve výši i

3.000,- Kč za každý den prodlení.

ql

9.11 V případě, že v pracovní době nebude na stavbě k dispozici stavební deník ke kontrole či

zápisu, zaplatí zhotovitel objednateli smluvní pokutu ve výši 5.000,- Kč za každý zjištěný

případ. |

9.12 Jestliže zhotovitel neodevzdá objednateli veškerou dokumentaci stavby v den předání a |

převzetí díla, uhradí zhotovitel jednorázově smluvní pokutu ve výši 10.000,- Kč. Tímto |

není dotčen nárok objednatele na smluvní pokutu dle bodu IX. 9.5.

9.13 Smluvní pokuty, není-li dále uvedeno jinak, budou hrazeny povinnou stranou na základ č

faktury se lhůtou splatnosti 14 dnů ode dne jejího doručení.

9.14 Objednatel má právo smluvní pokuty uplatněné na základě čl. IX. odečíst zhotoviteli z

konečné faktury za dílo. |

Stránka 7z11 :


===== STRANA 8 / OCR =====
9.15 Smluvní strana, které vznikne přávo uplatnit smluvní pokutu, může od jejího uplatnění h
ustoupit. 3
9.16 Zhotovitel prohlašuje, že má uzavřenou smlouvu o pojištění odpovědnosti za škody A
způsobené svou činností u DIRECT pojišťovny na hodnotu škody ve výši 50 milionů Kč.
10.Spolupůsobení objednatele a zhotovitele
10.1 Objednatel si vyhrazuje právo nepřevzít práce, které nejsou prováděny dle zák.č. 22/1997
Sb., neodpovídají ČSN, ostatním platným předpisům a kvalitě v současné době běžně
požadované. Zhotovitel provede opravu nekvalitních prací na svůj náklad.
10.2 Poplatky za uložení přebytečné zeminy, staveništního odpadu a za zábor veřejného
prostranství jsou součástí smluvní ceny.
10.3 Zhotovitel postupuje při provádění díla samostatně a při respektování zejména:
- ustanovení zák. č. 283/2021 Sb., stavební zákon, ve znění zákonů č. 195/2022 Sb., č.
152/2023 Sb. a č. 465/2023 Sb.
- ustanovení zákon č. 309/2006 Sb., kterým se upravují další požadavky bezpečnosti a
ochrany zdraví při práci v pracovněprávních vztazích a o zajištění bezpečnosti a ochrany
zdraví při činnosti nebo poskytování služeb mimo pracovněprávní vztahy (zákon o
zajištění dalších podmínek bezpečnosti a ochrany zdraví při práci), ve znění pozdějších
předpisů
- ustanovení zákona č. 133/1985 Sb., o požární ochraně, ve znění pozdějších předpisů a
vyhlášky č. 246/2001 Sb., ve znění pozdějších předpisů
- ustanovení zákona č. 22/1997 Sb., o technických požadavcích na výrobky a o změně a
doplnění některých zákonů, ve znění pozdějších předpisů
- ustanovení nařízení vlády č.163/2002 Sb., kterým se stanoví technické požadavky na
vybrané stavební výrobky, ve znění pozd čjších předpisů
- požadavku stanovených ekologickými a jmými předpisy, vydanými k tomu
oprávněnými orgány.

10.4 Zhotovitel je povinen upozornit objednatele bez zbytečného odkladu na nevhodnou
povahu věcí převzatých od objednatele nebo pokynu daných mu objednatelem k
provedení díla, jestliže zhotovitel mohl tuto nevhodnost zjistit při vynaložení odborné
péče.

10.5 Zhotovitel, který nesplnil povinnost uvedenou v bodě 10.4, odpovídá za vady díla,
způsobené použitím nevhodných věcí předaných objednatelem nebo pokynů daných
objednatelem.

10.6 Zhotovitel je povinen před zahájením vlastních stavebních prací zabezpečit rozhodnutí o |
zvláštním užívání komunikací z důvodu provádění stavebních prací, povolení zařízení |
stavenisté, povoleni dopravniho omezeni a odsouhlaseni přepravních tras ke staveništi. |

11. Předání a převzetí
|

11.1 O předání a převzetí díla i jeho dílčích částí bude vždy sepsán písemný protokol, který |
pořizuje objednatel ve spolupráci se zhotovitelem stavby. |

11.2 Zhotovitel připraví před zahájením přejímacího řízení nezbytné doklady, zejména: |
- 1x originál stavebního deníku
- zaměření stavby
- zápisy o prověření prací a konstrukcí zakrytých v průběhu prací
- zkušební, záruční listy a dodací listy

Stránka 8 z 11


===== STRANA 9 / OCR =====
E- - 2x dokumentaci skutečného provedení potvrzenou oprávněnou osobou, nově :
P vypracovanou, k tomuto účelu nelze použít dokumentaci objednatele .
E - kopie dokladů o způsobu likvidace odpadu (vážní lístky nebo doklad od firmy oprávněné |
O recyklovat stavební materiály) + 1x prohlášení o nakládání s odpady dle zák. č. '
_ 541/2020 Sb. :
o - kopie osvědčení, atestů a prohlášení o shodě na použité stavební výrobky podle $ 13 :
-O zák. č. 22/1997 Sb. a nařízení vlády č. 163/2002 Sb., kterým se stanoví technické |
7 pozadavky na stavebni vyrobky. :
O - | geodetické zaměření dokončené stavby vč. přípojek ve formátu vhodném pro vložení :
o do GISu Města Kadaně (např. dwg.) |
. Všechny výše uvedené doklady budou předány v českém jazyce. Nebudou-li tyto :
-o podklady řádně připraveny, není objednatel povinen dílo převzít. |
: 11.3 O odstranění vad a nedodělků bude sepsán příslušný protokol, který bude potvrzen
- zástupcem objednatele. |
12. Ostatní ujednání
12.1 Zhotovitel je povinen vést ode dne převzetí staveniště o pracích, které provádí, stavební |

deník. Do deníku se zapisují všechny skutečnosti důležité pro plnění smlouvy, zejména
předání a převzetí staveniště, dále údaje o časovém postupu prací, jejich jakosti, :
zdůvodnění odchylek prováděných prací od projektové dokumentace, údaje důležité pro |
posouzení hospodárnosti prací a údaje nutné pro posouzení prací orgány státní správy.
12.2 Technický dozor objednatele je povinen sledovat obsah deníku a k zápisům připojovat své
stanovisko. Během pracovní doby musí být deník trvale přístupný. Povinnost vést deník |
končí odstraněním případných vad a nedodělků. Stavební deníky budou uloženy na
stavbě.
12.3 Technický dozor je oprávněn dát pracovníkům zhotovitele příkaz přerušit práci, pokud
odpovědný orgán zhotovitele není dosažitelný a je-li ohrožena bezpečnost prováděné .
stavby, život anebo zdraví pracujících na stavbě, nebo hrozi-li jiné vážné hospodářské |
škody. Technický dozor však není oprávněn zasahovat do hospodářské činnosti
zhotovitele,
12.4 Zhotovitel je povinen zabezpečit účast svých pracovníků na prověřování svých dodávek a
prací, které provádí technický dozor a činit neprodleně opatření k odstranění vytknutých
závad.
12.5 Smluvní strany se dohodly, že lze započítat vzájemné pohledávky. |
12.6 Vlastníkem zhotovovaného díla je objednatel. Nebezpečí škody na něm, až do jeho |
řádného ukončení a předání objednateli, nese zhotovitel.
12.7 Vznikne-li zhotoviteli nárok na náhradu škody, uhradí se škoda skutečná bez ušlého zisku. i
12.8 Smluvní strany výslovně souhlasí s tím, aby tato smlouva byla vedena v registru smluv |

ve smyslu zákona č. 340/2015 Sb., vč. příloh a následných změn a dodatků, na profilu

zadavatele ve smyslu zák. č. 134/2016 Sb. v platném znění, a zároveň byla také přístupná

dle zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu k informacím (tzn. údaje o smluvních

stranách, předmětu smlouvy, číselné označení této smlouvy a datum jejího uzavření).
Stránka 9 z 11


===== STRANA 10 / OCR =====
12.9 Smluvní strany prohlašují, že skutečnosti uvedenév této smlouvě, nepovažují za obchodní q
tajemstvi ve smyslu § 504 Zákona a udělují svolení k jejich zpřístupnění ve smyslu zák. q
č. 106/1999 Sb. a zveřejnění bez ustanovení jakýchkoliv dalších podmínek. 4
12.10. Objednatel je oprávněn provést zajišťovací úhradu DPH na účet příslušného finančního
úřadu, jestliže se dodavatel stane ke dni uskutečnění zdanitelného plnění nespolehlivým :
plátcem DPH. 1
12.11. Zhotovitel předloží před podpisem smlouvy prokazatelné doložení, že zaměstnává osobu
nebo osoby znevýhodněné na trhu práce v návaznosti na čestné prohlášení (příloha č. 6
Výzvy k podání nabídky).
13. Odstoupení od smlouvy
13.1. Cena za předmět této smlouvy je objednatelem hrazena z Jeho rozpočtu, jehož příjmová
část je vázána na finanční prostředky stanovené objednateli z rozpočtového určení daní dle |
zvláštního předpisu. 1
13.2. Smluvními stranami bylo dohodnuto, že v případě vzniku mimořádné nepředvídatelné

překážky, která nebyla objednateli při uzavření této smlouvy známa a která vznikla nezávisle

na jeho vůli spočívající v jeho nemožnosti splnit svůj závazek úhrady ceny díla dle této smlouvy |

z důvodu nedostatku finančních prostředků vzniklého výpadkem příjmů z rozpočtového určení

daní, je objednatel oprávněn od této smlouvy odstoupit.

13.3. Odstoupení od smlouvy z důvodu uvedeného v předchozím odstavci je objednatel
oprávněn oznámit zhotoviteli nejpozději 30 dnů před zahájením díla dle čl. IV (pozn. doba
plnění) této smlouvy, jinak jeho právo zaniká.

13.4. Pokud nedojde k odstoupení od smlouvy dle bodů 13.2. a 13.3. tohoto ustanovení a
provedení díla nebo jeho části se následně stane za sjednaných podmínek nemožným z důvodu
vzniku vyšší moci, strana, která se důvodu vyšší moci dovolává, vyzve druhou stranu ke změně
smlouvy. Pokud nedojde k dohodě o změně smlouvy, má strana, která se důvodně odvolala na |
vyšší moc, právo odstoupit od smlouvy. Účinnost odstoupení nastává v tomto případě dnem |
doručení oznámení o odstoupení druhé smluvní straně. |
13.5. Za vyšší moc se považuje výjimečná událost nebo okolnost, která se vymyká kontrole |
smluvní strany, před níž se tato strana nemohla přiměřeně chránit před uzavřením této smlouvy,
které se strana nemůže účelně vyhnout nebo ji překonat a kterou nelze přičíst druhé straně. :
Vyšší moc pro účely této smlouvy může zahrnovat, avšak neomezuje se pouze na ně, následující :
udalosti nebo okolnosti, zejména:
a) ptirodni katastrofy (např. povodně, vichřice),
b) nově přijatá opatření orgánů státní správy, způsobující nemožnost plnění této smlouvy,
c) výtržnost, stávka nebo výluka vyvolaná jinými osobami než je personál zhotovitele a jiní i

zaméstnanci zhotovitele.
13.6. Zhotovitel se nemůže odvolávat na vyšší moc, pokud její účinky nastaly v době, ve které |
Je zhotovitel v prodleni.
13.7. Důsledky z vyšší moci může každá strana uplatnit nejpozději do 30 dnů po zjištění jejího
vzniku.
14. Závěrečná ujednání

14.1. Měnit nebo doplňovat text této smlouvy je možné jen formou písemných dodatků nebo

změnových listů dle čl. 5.8 a 5.9, které budou platné, jestliže budou řádně potvrzené a

podepsané oprávněnými zástupci smluvních stran.

Stránka 10211


===== STRANA 11 / OCR =====
RE O_O

14.2 Smlouva je vyhotovena v pěti stejnopisech, z nichž tři obdrží objednatel a dva zhotovitel.

14.3 Smluvní strany souhlasí s tím, aby tato Smlouva byla vedena v evidenci smluv vedené
městem Kadaň, která bude přístupná dle zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu
k informacím, a která obsahuje údaje o smluvních stranách, předmětu smlouvy, číselné
označení smlouvy a datum jejího uzavření.

14.4 Smluvní strany prohlašují, že skutečnosti uvedené v této Smlouvě nepovažují za obchodní
tajemství a udělují svolení k jejich zpřístupnění ve smyslu zákona č. 106/1999 Sb., o
svobodném přístupu k informacím.

14.5 Tato Smlouva/Dodatek bude v plném rozsahu uveřejněna v informačním systému registru
smluv dle zákona č. 340/2015 Sb., zákona o registru smluv a nabývá účinnosti dnem, kdy
město Kadaň uveřejní Smlouvu v informačním systému registru smluv.

14.6 Není-li v této smlouvě dohodnuto jinak, řídí se právní vztahy z ní vyplývající příslušný mi
ustanoveními Zákona upravujícími smlouvu o dílo a souvisejícími ustanoveními.

14.7 Objednatel a zhotovitel shodně prohlašují, že si tuto smlouvu před jejím podpisem přečetli,
že byla uzavřena po vzájemném projednání, podle jejich pravé a svobodné vůle, vážně a
srozumitelně, nikoliv v tísni a za nápadně nevýhodných podmínek.

V Kadani dne V Kadani dne NV 7. 4045

Za objednatele: V Za aj

V SKO OA
Mgr. Jan Losenický ENA pan Lukáš Tučím, jednatel spol.
starosta V pe 9
Oe PROURBAN S: |
provadeni stave Se
77 Granerov 888, 492 01 Kadaň.
6: aadoada4, DÁ Cregsoesas 2,
Stránka 11 z 11
