                                   Smlouva o dílo
                                 na realizaci stavby
 „Modernizace fotbalového areálu a multifunkčního hřiště v Kadani – SO.04_Zázemí,
                                     Tělocvična“
        uzavřená podle § 2586 a násl. zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník
                            (dále jen občanský zákoník)


                                          I.
                                     Smluvní strany

1.1   Objednatel:            Město Kadaň
      Zastoupený:            Mgr. Jan Losenický, starosta
      Sídlo“                 Mírové náměstí 1, 43201 Kadaň
      IČO:                   00261912
      DIČ:                   CZ00261912
      Bankovní spojení:
      Číslo účtu:
      E-mail:                e-podatelna@mesto-kadan.cz
      ID datové schránky: uaybdrx
      ( dále jen „objednatel“)

1.2   Zhotovitel:
      Zastoupený:            JAMPL - PSV s.r.o.
      Sídlo:                 Prunéřov 386, 432 01 Kadaň
      IČO:                   25014081
      DIČ:                   CZ25014081
      Bankovní spojení:
      Č.ú.
      E-mail:
      ID datové schránky: 4csdey5
      Zapsán v obchodním rejstříku vedeném Krajským soudem v Ústí nad Labem, oddíl C,
      vložka 11605
      ( dále jen „zhotovitel“ )

1.3   Zástupce pověřený jednáním ve věcech technických:
      za objednatele:
      za zhotovitele:
                      ……………………….

1.4   Zástupce pověřený jednáním na stavbě:
      za objednatele:
      za zhotovitele:
                      ……………………………….

1.5   Zástupce pověřený k podpisu změnových listů dle článku V., bod 5.8, 5.9, 12.3 a 12.4:
      za objednatele:
      za zhotovitele:
                                           II.
                                Výchozí podklady a údaje

2.1 Výchozí údaje
2.1.1 Název stavby:         „Modernizace fotbalového areálu a multifunkčního hřiště v
                            Kadani – SO.04_Zázemí, Tělocvična“
2.1.2 Místo stavby:         p. č. 2241/1; 2241/4; 2243/1 (k.ú. Kadaň)
2.1.3 Investor:             Město Kadaň
2.2.4 Vlastník:             Město Kadaň

2.2   Smlouva se uzavírá na základě výsledku hodnocení nabídek podaných v zadávacím
      řízení pro zadání veřejné zakázky podle § 26 zákona č. 134/2016 Sb., o zadávání
      veřejných zakázek, ve znění pozdějších předpisů.


                                          III.
                                     Předmět plnění

3.1    Zhotovitel je povinen provést dílo v souladu s následujícími dokumenty, ve kterých je
       dílo a podmínky jeho provádění blíže specifikováno:

       a)     Projektová dokumentace zpracována MESSOR s.r.o., Jana Švermy 11, 432 01
              Kadaň, IČ: 287 38 217 pod názvem „Modernizace fotbalového areálu a
              multifunkčního hřiště v Kadani – SO.04_Zázemí, Tělocvična“ pod
              zakázkovým číslem 05/2023.

       c)     Zhotovitelem oceněný položkový rozpočet díla (dále jen „položkový
              rozpočet“), který je přílohou č. 4 smlouvy.

       d)     Nabídka zhotovitele předložená v zadávacím řízení označeném shora

3.2    Zhotovitel se zavazuje provést dílo svým jménem, na vlastní odpovědnost a náklady,
       včas a řádně a s odbornou péčí. Zhotovitel je oprávněn pověřit provedením části díla
       poddodavatele uvedeného v seznamu poddodavatelů, který je přílohou č. 3 této
       smlouvy, a který je totožný se seznamem poddodavatelů poskytnutým zhotovitelem
       objednateli v zadávacím řízení označeném shora. Zhotovitel je povinen zajistit,
       že poddodavatel nebude provádět část díla, k jejímuž provedení se zavázal, s pomocí
       jakéhokoliv dalšího poddodavatele. Případné schválení změny poddodavatele bude
       provedeno změnovým listem (příloha č. 1 této smlouvy). Při provádění díla
       poddodavatelem má zhotovitel odpovědnost, jako by dílo prováděl sám.

3.3    Zhotovitel je dále v rámci sjednané ceny za dílo povinen zabezpečit veškeré práce,
       dodávky a služby a další plnění, kterých je třeba trvale či dočasně k zahájení,
       provedení a dokončení díla, zejména:
       - vytyčení staveniště a prostorové polohy stavby vč. zajištění protokolu
          od oprávněného geodeta, geodetické dokumentace a dokumentace skutečného
          provedení stavby
       - vytyčení a zajištění veškerých stávajících a nových inženýrských sítí vč. zajištění
          potvrzení správců inženýrských sítí
       - předání všech potřebných dokladů, rozhodnutí, prohlášení o shodě na použité
          materiály, revizí, osvědčení, atestů
      -   vedení stavebního deníku a jeho předávání se záznamy pravidelných kontrolních
          prohlídek stavebního úřadu, investora a správců inženýrských sítí
      -   dodržování podmínek stavebního povolení
      -   provádění veškerých požadovaných zkoušek dle platné legislativy
      -   dodržování zkušebních a kontrolních plánů, HMG
      -   zajištění zařízení staveniště a skládky, vč. úhrady provozu zařízení staveniště,
          jeho vyklizení a uvedení příslušných ploch do původního stavu
      -   zajišťování potřebných rozhodnutí – povolení ke zvláštnímu užívání komunikací,
          souhlas se zásahem do zeleně, povolení záboru veřejného prostranství apod.
      -   fotodokumentaci stavby zachycující realizaci díla, z níž bude patrný postup
          realizace a provádění všech prací, u jednotlivých fotografií bude vidět datum jejich
          pořízení (část tištěná forma + komplet CD), (fotodokumentace se dokládá
          ke zprávě o realizaci a žádosti o platbu)
      -   provádění úhrady veškerých poplatků, skládkového, dopravy odpadu na skládku
          a úhrady potřebných médií
      -   zajišťování dopravních opatření nutných k provedení díla
      -   zajištění a předání dokladové části specifikované v článku 11.2.
      -   zajištění publicity projektu, aktuální znění pravidel publicity bude zhotoviteli
          předáno po jejich vyhlášení Národní sportovní agenturou.

      Všechny výše uvedené doklady budou předány v českém jazyce.

3.4   Objednatel se zavazuje řádně provedené dílo bez vad a nedodělků převzít a zaplatit
      cenu za jeho provedení, sjednanou v čl. V., bod 5.1 této smlouvy.


                                          IV.
                                       Doba plnění

4.1   Doba plnění:

      Termín předání staveniště:   do 7 kalendářních dní od odeslání písemné výzvy
                                   k předání staveniště

      Zahájení stavebních prací:   do 7 kalendářních dní od předání staveniště

      Dokončení díla:              nejpozději do 300 kalendářních dní od zahájení
                                   stavebních prací

      Předání a převzetí díla:     do 10 pracovních dnů od dokončení stavebních prací

4.2   Zhotovitel splní svou povinnost provést dílo jeho řádným zhotovením a protokolárním
      předáním objednateli. Řádně zhotoveným dílem se pro účely této smlouvy rozumí
      dílo, které nebude vykazovat žádné vady a nedodělky a bude schopné bezvadného
      provozování.

4.3   Zhotovitel se zavazuje řádně zhotovené dílo předat objednateli do pěti pracovních dnů
      od jeho dokončení, kterým se rozumí dokončení díla dle odst. 4.1 a objednatel
      se zavazuje do pěti pracovních dní od doručení písemného oznámení zhotovitele,
      že dílo je dokončeno budou-li splněny další náležitosti této smlouvy, dílo převzít.
      Objednatel je oprávněn převzít dílo i s případnými drobnými vadami a nedodělky,
      které nebudou bránit řádnému provozování, pokud se zhotovitel písemně zaváže tyto
      drobné vady a nedodělky odstranit v dohodnutém termínu. Pokud zhotovitel drobné
      vady a nedodělky v dohodnutém termínu neodstraní, platí, že dílo předáno a převzato
      nebylo.

4.4   Zhotovitel zpracuje závazný časový harmonogram prací a kontrolně zkušební plán,
      který předá objednateli při předání staveniště. Postup, provádění, termíny a četnost
      zkoušek bude v souladu s příslušnými technickými normami ČSN a právními předpisy
      České republiky. Podklady budou sloužit ke kontrole postupu a provádění prací.

4.5   Při prodlení zhotovitele se zahájením prací trvajícím déle než jeden týden nad rámec
      sjednaného termínu je objednatel oprávněn od této smlouvy odstoupit.

4.6   Objednatel si v souladu s § 100 odst. 1 ZZVZ vyhrazuje změnu závazku ze smlouvy s
      vybraným zhotovitelem/dodavatelem v průběhu plnění předmětu veřejné zakázky, a to
      výhradu prodloužení doby pro dokončení (změna termínu plnění):
      - z důvodu mimořádně nepříznivých klimatických podmínek. V případě
         nepříznivých klimatických podmínek (tj. takové klimatické podmínky, které z
         technologického hlediska znemožní provádět práce na díle a zároveň znemožňují
         provádět takové práce, kterým tyto nepříznivé klimatické podmínky nebrání) se
         prodlužuje lhůta ke splnění smluvních povinností o dobu, kdy z důvodu
         nepříznivých klimatických podmínek nebylo možné provádět stavební práce na
         zakázce. Lhůta plnění může být prodloužena o dny, kdy byly nepříznivé
         klimatické podmínky a tato nemožnost plnění trvala v době určené k provádění
         díla v souhrnu déle než 1 týden. Zhotovitel/dodavatel se zprostí odpovědnosti za
         prodlení pouze v rozsahu, v jakém nemožnost plnění přesáhla dobu 1 týdne. Tyto
         dny musí být zapsány ve stavebním deníku a dále musí být doloženy relevantními
         doklady (např. technologickým postupem, popisem nebo dokladem o stavu
         počasí), ze kterých bude jednoznačně vyplývat, že klimatické podmínky byly pro
         daný technologický postup nevhodné a nebylo možné provádět stavební/montážní
         práce.

      -   ve vzniku mimořádných nepředvídatelných a neodvratitelných okolností, kterými
          jsou zejména živelné pohromy, epidemie či závažné společenské události (vyšší
          moc); tj. taková situace, která znemožní provádět práce na díle. Lhůta ke splnění
          smluvních povinností se v takovém případě prodlužuje o dobu, kdy z důvodu
          nepříznivé situace nebylo možné provádět stavební práce na zakázce. Lhůta plnění
          může být prodloužena o dny, kdy trvala nepříznivá situace a tato nemožnost plnění
          trvala v době určené k provádění díla v souhrnu déle než 1 týden. Zhotovitel se
          zprostí odpovědnosti za prodlení pouze v rozsahu, v jakém nemožnost plnění
          přesáhla dobu 1 týdne. Tyto dny musí být zapsány ve stavebním/montážním
          deníku a dále musí být doloženy relevantními doklady (např. popisem nebo
          dokladem o stavu nepříznivé situace), ze kterých bude jednoznačně vyplývat, že v
          důsledku této situace nebylo možné provádět stavební/montážní práce.

4.7   Objednatel si ve smyslu ust. § 100 ZZVZ odst. 1) vyhrazuje možnost změny závazku
      ze smlouvy a připouští navýšení nabídkové ceny v průběhu trvání smlouvy v případě
      zvýšení zákonem stanovené sazby daně z přidané hodnoty dle zák. č. 235/2004 Sb., o
      dani z přidané hodnoty.

      V takovém případě bude nabídková cena upravena dle sazeb daně z přidané hodnoty
      platných v době vzniku zdanitelného plnění za práce/dodávky neprovedené a
      nevyfakturované.

4.8   Změny doby plnění mohou být provedeny „Změnovým listem“ (příloha č. 1 této
      smlouvy). Případné schválení změny poddodavatele bude provedeno změnovým
      listem (příloha č. 1 této smlouvy).

                                           V.
                                          Cena

5.1   Celková cena díla je sjednána jako nejvýše přípustná a činí 13.498.240,42 Kč bez
      DPH.
      Slovy: třináctmilionůčtyřistadevadesátosmtisícdvěstěčtyřicetkorunačtyřicetdvahaléřů

      K ceně díla bude připočteno DPH ve výši určené právním předpisem platným ke dni
      uskutečnění zdanitelného plnění.

      Sjednaná cena zahrnuje i cenu veškerých prací, dodávek a služeb obsažených v čl. III.,
      odst. 3.3 této smlouvy.

5.2   Zhotovitel zpracoval dodavatelský položkový rozpočet díla po jeho jednotlivých
      částech (dále jen položkový rozpočet). Položkový rozpočet byl zpracován
      na sjednanou nejvýše přípustnou cenu díla a předán objednateli v jednom vyhotovení.
      Na základě tohoto položkového rozpočtu bude zhotovitel provádět a objednatel
      potvrzovat soupisy provedených prací a zabudovaných dodávek a zjišťovací
      protokoly. Soupisy provedených prací a zabudovaných dodávek a zjišťovací protokoly
      budou objednateli předány po jednotlivých stavebních objektech. Při stanovení ceny
      částí díla bude postupováno takto:
      - tam, kde jsou položky vyjádřeny cenou za jednotku, bude tato cena nebo její část
      vypočtena jako násobek sazby za jednotku a čísla vyjadřujícího množství skutečně
      provedené práce v příslušných položkách.
      Vzájemně odsouhlasené soupisy provedených prací a zjišťovací protokoly poslouží
      jako podklad pro zpracování faktur a eventuální vypořádání vzájemných vztahů
      za okolností uvedených v bodě 5.7, 5.8 a 5.9 této smlouvy. Tím není dotčeno ujednání
      obsažené v odst. 5.1 této smlouvy.

5.3   Zhotovitel prohlašuje, že si projektovou dokumentaci řádně prostudoval a s jejím
      zněním je plně obeznámen. V případě zjištění chyb a nedostatků v projektové
      dokumentaci je Zhotovitel povinen neprodleně o této skutečnosti informovat
      Objednatele, který je povinen tento nesoulad napravit v dohodnuté lhůtě, není-li
      stanoveno tak ve lhůtě přiměřené k povaze nedostatku projektové dokumentace,
      a neučiní-li tak, nevzniká mu nárok na změnu ceny díla či posun termínu realizace.

5.4   Práce a dodávky nad rámec této budou posuzovány jako dodatečné stavební práce.
      Práce a dodávky sjednané v této smlouvě, které nebudou po dohodě zhotovitele
      a objednatele provedeny, budou posuzovány jako méněpráce.
5.5   Provedení veškerých dodatečných stavebních prací musí být vždy předem písemně
      schváleno objednatelem.

5.6   Zhotovitel je povinen provést dodatečné stavební práce požadované objednatelem,
      objednatel dodatečné stavební práce uhradí odděleně nebo v rámci rozšíření předmětu
      plnění (díla) této smlouvy.

5.7   Případné dodatečné stavební práce budou oceněny dále uvedeným způsobem:

5.7.1 Dodatečné stavební práce, jejichž položky jsou obsaženy v položkovém rozpočtu,
      budou oceněny podle těchto položek.

5.7.2 Dodatečné stavební práce, které nejsou obsaženy v položkovém rozpočtu, budou
      oceněny takto:

          ▪   Stavební a montážní práce se budou oceňovat dle aktualizovaných „Katalogů
              popisů a směrných cen stavebních prací“, resp. „Katalogů popisů a směrných
              cen montáží technologických zařízení ÚRS Praha“ (dále jen Směrné ceny),
              a.s. platných v době provádění víceprací. Pokud nabídková cena zhotovitele
              byla v době předložení nabídky nižší než cena dle aktualizovaných Směrných
              cen ÚRS Praha, a.s., sníží se cena dle aktualizovaných Směrných cen ÚRS
              Praha, a.s. o tolik procent, o kolik procent se liší porovnávané ceny převedené
              na procenta. 100% představuje pro účely výpočtu cena dle aktualizovaných
              Směrných cen ÚRS Praha, a.s. Při změně Směrných cen ÚRS Praha, a.s. se
              datem aktualizace rozumí datum zveřejnění aktualizovaných cen.
          ▪    Specifikace a materiály budou oceněny dle skutečné ceny pořízení a budou
               doloženy doklady o pořízení.
          ▪    Náklady      na     pořízení    materiálů      (dopravné)    budou     oceněny
               dle aktualizovaného Sazebníku přirážek pořizovacích nákladů ÚRS Praha,
               a.s.
          ▪    Pro ocenění zednických výpomocí, podílu přidružených výkonů,
               mimostaveništní dopravy a přesunů budou použity sazby uvedené
               v Pravidlech „M“ pro užití katalogů směrných cen montážních prací,
               vydaných ÚRS Praha, a.s.
          ▪    Pro nestandardní stavební a montážní práce a výrobky ve specifikacích
               budou zhotovitelem předloženy objednateli cenové nabídky nejméně tří
               v úvahu přicházejících firem. Výběr firmy pro nestandardní práce a výrobky
               provede objednatel do tří pracovních dnů od předložení cenových nabídek.
          ▪    V případě nutnosti ocenit některé práce nespecifikované směrnými cenami
               ÚRS Praha, a.s., ocení se tyto práce HZS.
          ▪    HZS se stanoví (bez DPH) :           - stavební práce       300,- Kč/hod.
                                                    - pro montážní práce 300,- Kč/hod.
                                                    - pro revize a zkoušky 500,- Kč/hod.

         K cenám veškerých dodatečných stavebních prací již nebudou rozpočtovány žádné
         náklady na umístění stavby.

5.8   Na základě požadavku objednatele je zhotovitel povinen provést orientační ocenění
      dodatečné stavební práce před realizací. Do 15 kalendářních dnů po provedení předem
      schválených dodatečných stavebních prací je zhotovitel povinen předložit objednateli
      „Změnový list“ (příloha č. 1 této smlouvy) obsahující ocenění skutečně provedených
      dodatečných stavebních prací formou v souladu s bodem 5.7 této smlouvy.

5.9   Zhotovitel je povinen předložit objednateli „Změnový list“ (příloha č. 1 této smlouvy)
      i ohledně prací a dodávek, které nebudou po dohodě zhotovitele a objednatele
      provedeny (méněpráce), nebo budou provedeny v menším rozsahu. Méněpráce budou
      oceněny podle dodavatelského položkového rozpočtu zmíněného v bodě 5.2 této
      smlouvy. O takto oceněné méněpráce bude snížena nejvýše přípustná cena díla
      uvedená v čl. V, bod 5.1 této smlouvy.

                                          VI.
                                   Platební podmínky

6.1   Zhotovitel předloží zástupci objednatele pověřenému k jednání na stavbě soupis
      skutečně provedených prací a zabudovaných nebo zajištěných dodávek a zjišťovací
      protokol k odsouhlasení ve čtyřech vyhotoveních a v elektronické podobě ve formátu
      .kz nebo .xls (dle podkladů objednatele). Zajištěnou dodávkou se rozumí také dodávka
      uložená na skladě zhotovitele. Zástupce objednatele pověřený k jednání na stavbě je
      povinen nejpozději do 15 dnů ode dne obdržení soupisu skutečně provedených prací a
      zabudovaných či zajištěných dodávek a zjišťovacího protokolu, tyto dokumenty
      schválit, případně je písemnou formou vrátit s odůvodněním svého postupu.

6.2   Podkladem pro placení jsou dílčí faktury a konečná faktura. Provedené práce budou
      fakturovány na základě vzájemně odsouhlasených soupisů skutečně provedených prací
      dle ucelených částí a zabudovaných nebo zajištěných dodávek. Konečná (vyúčtovací)
      faktura bude vystavena na základě protokolárního předání a převzetí díla
      objednatelem.

6.3   Splatnost faktury bude 30 dnů ode dne doručení objednateli. Platba se považuje
      z hlediska její včasnosti za provedenou dnem předání příkazu k úhradě peněžnímu
      ústavu objednatele, pokud bude dle tohoto příkazu proplacena.

6.4   Každá faktura musí obsahovat náležitosti dle § 29 zákona č. 235/2004 Sb., o dani
      z přidané hodnoty, zejména pak:
        • oběma stranami podepsaný protokol o předání a převzetí díla, nebo oběma
            stranami podepsaný soupis prací

        Bez těchto náležitostí faktura nebude proplacena.

6.5   Objednatel je oprávněn pozastavit úhradu faktury v případě, že při předání díla budou
      v zápise o předání a převzetí díla uvedeny jakékoliv vady a nedodělky. Objednatel je
      povinen uhradit pozastavenou částku do 30 dnů ode dne, kdy zástupce objednatele
      písemně potvrdí odstranění vad a nedodělků z přejímacího řízení dle článku XI.

6.6   Objednatel je oprávněn fakturu vrátit ve lhůtě její splatnosti v případě, že bude
      obsahovat nesprávné údaje nebo bude neúplná. K proplacení dojde až po odstranění
      nesprávných údajů či jejich doplnění a lhůta splatnosti začne plynout dnem doručení
      opravené faktury objednateli.

6.7   Objednatel prohlašuje, že se u předmětného plnění nepoužije režim přenesení daňové
      povinnosti dle § 92e zákona č. 235/2004 Sb., o dani z přidané hodnoty, ve znění
      pozdějších předpisů. Daň z přidané hodnoty je povinen přiznat a zaplatit poskytovatel
      plnění (zhotovitel).

6.8   Pokud správce daně zveřejnil způsobem umožňujícím dálkový přístup čísla účtu, které
      zhotovitel určil v přihlášce k registraci plátce DPH ke zveřejnění, považuje se
      povinnost objednatele zaplatit DPH za splněnou připsáním DPH na takto zveřejněný
      účet.


                                          VII.
                                      Záruční doba

7.1   Zhotovitel odpovídá za to, že předmět této smlouvy je zhotovený s odbornou péčí
      podle podmínek této smlouvy, a že bude mít vlastnosti dohodnuté v této smlouvě.

7.2   Zhotovitel odpovídá za vady, které má dílo v době jeho předání objednateli.

7.3   Drobné vady a nedodělky nebránící provozu existující při předání a převzetí díla
      budou sepsány v předávacím protokolu a objednatel určí přiměřený termín k jejich
      odstranění. Pokud zhotovitel tento termín nedodrží, považuje se dílo za nepředané
      a nepřevzaté a zhotovitel je s provedením díla v prodlení.

7.4   Smluvní strany sjednávají záruku za jakost díla. Zhotovitel přejímá závazek, že dílo
      bude po záruční dobu bezvadně způsobilé pro jeho obvyklé užívání, bude mít po
      záruční dobu obvyklé vlastnosti a bude po záruční dobu vyhovovat všem právním
      předpisům včetně ČSN, které se na dílo vztahují ke dni započetí běhu záruční doby.

7.5   Práva objednatele z vadného plnění (dále též „nárok z odpovědnosti za vady“ nebo
      „nároky z vad díla“) se řídí příslušnými ustanoveními zákona č. 89/2012 Sb., občanský
      zákoník. Na předané dílo poskytuje zhotovitel objednateli záruku za jakost díla.
      Záruční doba se sjednává na 60 měsíců na stavební a montážní práce a 24 měsíců
      na dodávky.

7.6   Záruční doba začíná plynout ode dne převzetí řádně provedeného díla bez jakýchkoliv
      vad a nedodělků objednatelem. V případě odstranění reklamované vady díla nebo jeho
      části počíná plynout záruční doba ode dne převzetí díla nebo jeho části po odstranění
      vady.

7.7   Vady díla, na něž se vztahuje záruka za jakost díla, oznámí objednatel zhotoviteli
      písemně bez zbytečného odkladu po té, kdy je zjistil. Pokud objednatel uplatní již v
      oznámení vad díla (reklamace) nárok z odpovědnosti za vady, je zhotovitel povinen
      tento nárok uspokojit. V případě, že objednatel uplatní nárok na odstranění vad a
      neurčí k tomu lhůtu, je zhotovitel povinen vytčené vady odstranit nejpozději do
      patnácti kalendářních dnů od doručení reklamace. Pokud objednatel neuplatní již
      v reklamaci nárok z odpovědnosti za vady, je zhotovitel povinen nejpozději do pěti
      dnů po doručení reklamace zahájit reklamační řízení, v něm zjistit, jaký nárok
      z odpovědnosti za vady bude objednatel uplatňovat, a tento nárok uspokojit ve
      sjednané lhůtě, případně, pokud k dohodě o lhůtě nedojde, ve lhůtě určené
       objednatelem.

7.8    V případě, že zhotovitel nezahájí odstranění vad nebo reklamační řízení včas, bude
       na porušení povinnosti písemně upozorněn a nezjedná-li nápravu do tří pracovních
       dnů od doručení tohoto upozornění, má objednatel právo zajistit odstranění vad na
       náklady zhotovitele. Stejné právo má objednatel i v případě prodlení zhotovitele
       s odstraněním vad.

7.9    Uplatněním nároků z vad díla nejsou dotčeny nároky objednatele na náhradu škody
       a smluvní pokuty.

7.10   Reklamaci vad díla, pokud tak objednatel neučiní sám, je oprávněn provést
       bezodkladně po zjištění vad i případný budoucí provozovatel díla, kterého k tomu
       objednatel zplnomocní.

7.11   O odstranění vad a nedodělků jsou smluvní strany povinny pořídit předávací protokol.


                                           VIII.
                       Zajištění závazků za plnění předmětu zakázky

8.1    Požadavek na zajištění závazků Zhotovitele za řádné provedení díla

8.1.1 Zajištění závazku za řádné provedení díla ve výši 5 % z výše smluvní ceny vč. DPH
      předloží Zhotovitel nejpozději do 7-mi pracovních dní od podpisu Smlouvy, a to
      formou:
             -       složením peněžní částky na účet zadavatele, nebo
             -       předložením bankovní záruky.

8.1.2. Nesplnění povinnosti dle odst. 1.1 tohoto článku opravňuje Objednatele účtovat
       Zhotoviteli smluvní pokutu ve výši 50.000,- Kč, popř. od smlouvy jednostranně
       s okamžitou platností odstoupit.

8.1.3 Objednatel je oprávněn čerpat z poskytnutého zajištění za řádné provedení předmětu
      smlouvy v případě, kdy:
       a) Zhotovitel neplní předmět zakázky (dílo) v souladu s podmínkami smlouvy dílo,
           nebo
       b) Zhotovitel neplní termíny provádění předmětu smlouvy podle HMG, nebo
       c) Zhotovitel neuhradí Objednateli nebo třetí straně způsobenou škodu či smluvní
           pokutu nebo jiný peněžitý závazek, k němuž bude dle smlouvy o dílo povinen.

8.1.4 V případě zajištění formou bankovní záruky bude její platnost minimálně 1 měsíc od
      ukončení provádění díla. Pokud tomu tak není, neodpovídá bankovní záruka
      podmínkám Smlouvy.

8.1.5 Peněžní částka, popř. bankovní záruka bude neprodleně po protokolárním předání a
      převzetí díla bez vad a nedodělků předmětu plnění veřejné zakázky (dle čl. XIII této
      smlouvy) vrácena Zhotoviteli.
8.2.    Požadavek na zajištění závazků Zhotovitele za řádné dokončení díla

8.2.1 Zajištění závazků za řádné dokončení díla formou zádržného ve výši 10 % z výše
      smluvní ceny vč. DPH se vztahuje na situaci, kdy:
         a) Zhotovitel neodstraní vady a nedodělky uvedené v předávacím protokolu.

8.2.2 Objednatel je oprávněn čerpat z poskytnutého zajištění za řádné provedení předmětu
      smlouvy v případě, kdy:
        a) Zhotovitel nedokončí dílo ve stanoveném termínu (popř. upraveném ve znění
            pozdějších dodatků), nebo
        b) Zhotovitel neodstraní vady a nedodělky uvedené v předávacím protokolu ve
            stanoveném termínu.

8.2.3    Objednatel umožní Zhotoviteli nahradit zádržné bankovní zárukou. Platnost
         bankovní záruky bude minimálně jeden měsíc po stanoveném dokončení plnění
         předmětu této smlouvy.
8.2.4    Objednatel uhradí zadrženou část ceny díla (popř. uvolní bankovní záruku)
         Zhotoviteli v termínu do 15-ti kalendářních dní po předání a převzetí díla bez vad a
         nedodělků, případně prodlouženém do doby odstranění vad a nedodělků uvedených v
         protokolu o předání a převzetí díla.


                                           IX.
                            Práva a povinnosti smluvních stran

9.1.    Objednatel předá zhotoviteli staveniště určené k provedení díla dle čl. 4.1 této
        smlouvy. O předání staveniště pořídí smluvní strany zápis. Ode dne předání staveniště
        je zhotoviteli povinen vést stavební deník. V téže lhůtě je zhotovitel povinen předat
        objednateli informaci o pracovní době svých zaměstnanců a případné změny
        oznamovat objednateli bez zbytečného odkladu.

9.2.    Zhotovitel se zavazuje 1x týdně konzultovat s objednatelem postup prací
        na kontrolním dnu stavby.

9.3.    Zhotovitel se zavazuje provádět dílo v souladu s právními předpisy, příslušnými ČSN,
        oborovými normami a dalšími příslušnými normami. Pokud by zhotovitel nedodržoval
        a nerespektoval platné předpisy a normy, je objednatel oprávněn od smlouvy
        odstoupit.

9.4.    Objednatel je oprávněn kontrolovat provádění díla, zajišťovat na stavbě technický
        dozor a v jeho průběhu zejména sledovat, zda práce jsou prováděny podle předaných
        podkladů, smluvních podmínek, právních předpisů, technických norem a rozhodnutí
        veřejnoprávních orgánů. Za tím účelem má přístup na staveniště. Na nedostatky
        zjištěné v průběhu provádění díla upozorní neprodleně zápisem do stavebního deníku
        a požádá o odstranění vad. Jestliže zhotovitel díla takovéto vady neodstraní v určené
        době a vadný postup zhotovitele by vedl nepochybně k podstatnému porušení
        smlouvy, je objednatel oprávněn od smlouvy odstoupit, nebo dát příkaz k přerušení
        prací a zajistit odstranění vad na náklady zhotovitele. Za takto provedené práce
       zhotovitel odpovídá stejně, jako by byly provedeny jeho poddodavatelem.

9.5.   Zhotovitel je povinen zabezpečit účast svých pracovníků na prověřování svých
       dodávek a prací technickým dozorem objednatele a činit neprodleně opatření
       k odstranění vytčených závad.

9.6.   Zhotovitel je povinen pozvat objednatele k prováděným zkouškám a k prověření prací,
       které budou v dalším pracovním postupu zakryty nebo se stanou nepřístupnými.
       Pozvánku k prověření těchto prací je zhotovitel povinen zapsat do stavebního deníku
       nejméně 3 pracovní dny předem. Neučiní-li tak, je povinen na žádost objednatele
       zkoušky opakovat a práce odkrýt na svůj náklad. Objednatel není povinen se
       prováděných zkoušek a prověrky zakrývaných prací v požadovaném termínu zúčastnit.
       Neúčast řádně pozvaného objednatele však nebrání zhotoviteli v provedení zkoušky a
       pokračování v provádění díla.

9.7.   Při provádění demoličních prací se věci z nich, pokud právo státu nestanoví jinak,
       stávají majetkem zhotovitele. S těmito věcmi naloží zhotovitel v souladu s požadavky
       jejich provozovatelů nebo vlastníků.

9.8.   Likvidaci a úklid staveniště ukončí zhotovitel do 5 kalendářních dnů ode dne ukončení
       díla a protokolárně je předá zástupci objednatele.

9.9.   Žádnou stavební činností zhotovitele nesmí dojít k nadměrnému znečištění ovzduší,
       okolí stavby a veřejných komunikací. Zhotovitel na svůj náklad neprodleně vyčistí
       zasažené prostory.

9.10. Žádnou stavební činností zhotovitele nesmí dojít ke škodám na cizím majetku.
      Jakékoliv případné škody je zhotovitel povinen odstranit na své náklady nebo
      po dohodě s postiženým jemu uhradit.

9.11. Zhotovitel odpovídá za čistotu a pořádek na staveništi. Zhotovitel odstraní na vlastní
      náklady odpady, které jsou výsledkem jeho činnosti do 3 dnů od jejich vzniku.

9.12. Objednatel je oprávněn od smlouvy odstoupit v případě neobdržení dotace na realizaci
      předmětu díla.

9.13   Objednatel je oprávněn od smlouvy odstoupit také v případě neobdržení souhlasu
       stavebního úřadu či správců sítí s výstavbou předmětu plnění.


                                          X.
                                     Smluvní pokuty

10.1   Smluvní pokuty nemají vliv na případný nárok objednatele na náhradu škody
       a na odstoupení od smlouvy a právo na ně vzniká bez ohledu na zavinění zhotovitele.

10.2   Splatnost smluvních pokut se sjednává na 7 dnů ode dne doručení jejich vyúčtování,
       pro případ, nebude-li smluvní pokuta realizována kompenzací. Je věcí objednatele,
       který způsob zvolí.
10.3   Smluvní strana, které vznikne právo na zaplacení smluvní pokuty, může od ní,
       na základě své vůle, ustoupit. Neuplatnění nároku na smluvní pokutu není vzdáním se
       práva na ni.

10.4   Smluvní pokuta za prodlení zhotovitele s provedením díla činí 3.000,- Kč bez DPH
       za každý započatý kalendářní den prodlení.

10.5   Smluvní pokuta za prodlení zhotovitele s odstraněním vad a nedodělků činí 3.000,-
       Kč bez DPH za každou vadu a nedodělek a každý započatý kalendářní den prodlení
       s jejím/jeho odstraněním.

10.6   Smluvní pokuta za vady díla a nedodělky díla zjištěné objednatelem v záruční době
       činí 3.000,- Kč bez DPH za každou vadu či nedodělek a kalendářní den jejich trvání
       ode dne následujícího od převzetí reklamace, pokud zhotovitel vadu nebo nedodělek
       neodstraní do patnácti dnů od doručení reklamace, případně ve lhůtě sjednané
       s objednatelem, nebo pokud ve lhůtě stanovené objednatelem zhotovitel neuspokojí
       jiný nárok objednatele z odpovědnosti za vady.

10.7   Smluvní pokuta za prodlení zhotovitele s vyklizením staveniště činí 3.000,- Kč bez
       DPH za každý započatý kalendářní den prodlení.

10.8   Jestliže zhotovitel v průběhu stavby nadměrně znečistí okolí dodávky a veřejné
       komunikace a nezajistí neprodleně vyčištění těchto zasažených prostor v dohodnutém
       termínu, zaplatí smluvní pokutu ve výši 3.000,- Kč bez DPH za každý případ.

10.9   Smluvní pokuta za porušení povinnosti zhotovitele pozvat zástupce objednatele
       ke kontrole zakrývaných prací nebo účasti na zkouškách činí 3.000,- KČ za každý
       případ.

10.10 Jestliže zhotovitel trvá na zahájení přejímacího řízení a při přejímacím řízení se zjistí,
      že dílo nebylo řádně provedeno, uhradí zhotovitel objednateli smluvní pokutu ve výši
      3.000,- Kč bez DPH.

10.11 Smluvní pokuta za porušení povinností zhotovitele vyplývajících z kontrolně
      zkušebního plánu činí 3.000,- Kč bez DPH za každý případ.

10.12 Smluvní pokuta za nedodržení platných ČSN a příslušných TKP činí 100% příslušné
      ceny prací. Tuto smluvní pokutu lze dohodou smluvních stran snížit na základě
      vyhodnocení závažnosti právní povinnosti. V případě, že nejde ke shodě, postupuje
      objednatel dle bodu 10.1 této smlouvy

10.13 Smluvní pokuta za nedodržení požadované kvality materiálu (např. jakost, barva) činí
      100% ceny příslušného materiálu. Tuto smluvní pokutu lze dohodou smluvních stran
      snížit na základě vyhodnocení závažnosti právní povinnosti. V případě, že nedojde ke
      shodě, postupuje objednatel dle bodu 10.1 této smlouvy.

10.14 Smluvní pokuta za porušení pravidel bezpečnosti práce, požární ochrany a ochrany
      zdraví na pracovišti zhotovitelem činí částku stanovenou v příloze č. 2 této smlouvy.

10.15 Smluvní pokuta za porušení povinnosti zhotovitele mít na staveništi ve své pracovní
       době trvale dostupný stavební deník činí 3.000,- Kč z ceny díla za každý zjištěný
       případ a zhotovitel je povinen neprodleně odstranit protiprávní stav. Smluvní pokuta
       za prodlení s odstraněním protiprávního stavu činí 3.000,- Kč z ceny díla za každý
       započatý pracovní den prodlení následující po zjištění protiprávního stavu.

10.16 Smluvní pokuta za porušení ostatních právních povinností zhotovitele činí 3.000,- Kč
      bez DPH za každý případ.

10.17 Smluvní pokuta za prodlení zhotovitele se zasláním podkladů BOZP činí 3.000,- Kč
      bez DPH za každý započatý kalendářní den prodlení.

10.18 Objednatel má právo pohledávku na zaplacení smluvní pokuty nebo kterékoliv z nich
      započíst s pohledávkou zhotovitele na zaplacení ceny díla.

10.19 V případě, že se ukáže, že prohlášení zhotovitele dle čl. X odst. 10.19 Smlouvy je v
      rozporu s realitou (tedy zhotovitel uvede nepravdivé údaje), případně zhotovitel
      neprodleně (nejpozději do 5 pracovních dnů od doby co se informaci dozvěděl) nesdělí
      změnu okolností dle čl. X odst. 10.20 Smlouvy, tak je objednatel oprávněn požadovat
      po zhotoviteli smluvní pokutu ve výši 20.000,- Kč za každé takové jednotlivé
      pochybení.

                                           XI.
                                     Další ujednání

11.1   Objednatel si vyhrazuje právo nepřevzít práce, které nejsou prováděny dle zákona č.
       22/1997 Sb., neodpovídají ČSN, ostatním platným předpisům a kvalitě
       v současné době běžně požadované. Zhotovitel provede opravu nekvalitních prací
       na svůj náklad.

11.2   Poplatky za uložení přebytečné zeminy, staveništního odpadu a za zábor veřejného
       prostranství jsou součástí ceny díla.

11.3   Zhotovitel postupuje při provádění díla samostatně a při respektování zejména:
       - zákona č. 183/2006 Sb., o územním plánování a stavebním řádu (stavební zákon)
       - vyhlášky č. 398/2009 Sb., o obecných technických požadavcích zabezpečujících
          bezbariérové užívání staveb
       - zákona č. 309/2006 Sb., kterým se upravují další požadavky bezpečnosti a ochrany
          zdraví při práci v pracovněprávních vztazích a o zajištění bezpečnosti a ochrany
          zdraví při činnosti nebo poskytování služeb mimo pracovněprávní vztahy (zákon o
          zajištění dalších podmínek bezpečnosti a ochrany zdraví při práci)
       - nařízení vlády č. 591/2006 Sb., o bližších minimálních požadavcích na bezpečnost
          a ochranu zdraví při práci na staveništích
       - zákona č. 133/1985 Sb. o požární ochraně
       - vyhlášky č. 246/2001 Sb., o stanovení podmínek požární bezpečnosti a výkonu
          státního požárního dozoru (vyhláška o požární prevenci)
       - zákona č. 22/1997 Sb. o technických požadavcích na výrobky a o změně a
          doplnění některých zákonů
       - nařízení vlády č. 163/2002 Sb., kterým se stanoví technické požadavky na vybrané
          stavební výrobky
       -   zákona č. 262/2006 Sb., zákoník práce
       -   požadavků stanovených ekologickými a jinými předpisy, vydanými k tomu
           oprávněnými orgány

11.4   Zhotovitel je povinen písemně upozornit objednatele bez zbytečného odkladu na
       nevhodnou povahu věcí převzatých od objednatele nebo pokynů daných mu
       objednatelem k provedení díla, jestliže zhotovitel mohl tuto nevhodnost zjistit při
       vynaložení odborné péče.

11.5   Pokud zhotovitel nesplní povinnost uvedenou v bodě 10.4, odpovídá za vady díla,
       způsobené použitím nevhodných věcí předaných objednatelem nebo pokynů daných
       objednatelem a za škodu v této souvislosti vzniklou. Stejně tak odpovídá, pokud jich
       použil, přestože k tomu neměl písemný pokyn objednatele daný na základě upozornění
       dle č. 10.4 této smlouvy.

11.6   Zhotovitel je povinen před zahájením vlastních stavebních prací zabezpečit zejména
       rozhodnutí o zvláštním užívání komunikací z důvodu provádění stavebních prací,
       povolení zařízení staveniště, povolení dopravního omezení a odsouhlasení přepravních
       tras ke staveništi.

11.7   Zhotovitel je povinen zapisovat do stavebního deníku všechny skutečnosti důležité pro
       kontrolu plnění smlouvy, zejména údaje o předání a převzetí staveniště, údaje o
       časovém postupu prací, o jejich jakosti, zdůvodnění odchylek prováděných prací od
       projektové dokumentace, údaje důležité pro posouzení hospodárnosti prací a údaje
       nutné pro orgány státní správy.

11.8   Technický dozor stavby objednatele je povinen sledovat obsah deníku a k zápisům
       připojovat své stanovisko. Během pracovní doby zhotovitele musí být deník trvale
       přístupný. Povinnost vést deník končí odstraněním případných vad a nedodělků.
       Stavební deníky budou uloženy na staveništi.

11.9   Technický dozor stavby objednatele je oprávněn dát pracovníkům zhotovitele příkaz
       přerušit práci, pokud odpovědný orgán zhotovitele není dosažitelný a je-li ohrožena
       bezpečnost prováděné stavby, život a/nebo zdraví pracujících na stavbě nebo hrozí-li
       jiné vážné škody.

11.10 Zhotovitel je povinen zabezpečit účast svých pracovníků na prověřování svých
      dodávek a prací, které provádí technický dozor a činit neprodleně opatření
      k odstranění vytčených závad.
11.11 Smluvní strany se dohodly, že lze provádět započtení vzájemných pohledávek.

11.12 Vlastníkem zhotovovaného díla je objednatel. Nebezpečí škody na něm až do jeho
      řádného ukončení a protokolárního předání objednateli nese zhotovitel.

11.13 Zhotovitel prohlašuje, že má uzavřenou smlouvu o pojištění odpovědnosti za škody
      způsobené svou činností u Generali Česká Pojišťovna č. smlouvy 4586335477 na
      hodnotu škody ve výši 50.000.000,-. Zhotovitel je povinen toto pojištění zachovat po
      celou dobu trvání smluvního vztahu.
11.14 Zhotovitel, vč. jeho poddodavatelů, odpovídá za dodržování pravidel bezpečnosti
      práce, požární ochrany a ochrany zdraví (BOZP) na pracovišti. Kontrolu dodržování
      bude provádět stanovený zástupce objednatele - koordinátor BOZP. Činnost
      koordinátora na stavbě pro objednatele vykonává odborná firma.

11.15 Zhotovitel nejpozději do 1 týdne od podpisu smlouvy zašle všechny potřebné podklady
      (BOZP) na “OZNÁMENÍ O ZAHÁJENÍ PRACÍ“ ve smyslu přílohy č. 4 k nařízení
      vlády č. 591/2006 Sb. na Oblastní inspektorát práce pokud je relevantní.

11.16 Zhotovitel prohlašuje, že neporušuje etické principy, principy společenské
      odpovědnosti ani základní lidská práva.

11.17 Zhotovitel je povinen zajistit řádné a včasné plnění finančních závazků svým
      poddodavatelům, kdy za řádné a včasné plnění se považuje plné uhrazení (vyjma
      případných sjednaných pozastávek) poddodavatelem řádně vystavených a doručených
      faktur za plnění poskytnutá k plnění veřejné zakázky, a to vždy do 10 pracovních dnů
      od obdržení platby ze strany objednatele za konkrétní plnění. Zhotovitel se zavazuje
      přenést totožnou povinnost do dalších úrovní dodavatelského řetězce a zavázat své
      poddodavatele k plnění a šíření této povinnosti též do nižších úrovní dodavatelského
      řetězce.

11.18 Objednatel v rámci naplňování Plánu odpadového hospodářství Ústeckého kraje 2016-
      2025 (vycházejícího z nařízení vlády č. 352/2014 Sbl., o Plánu odpadového
      hospodářství České republiky pro období 2015-2024) sleduje cíl definovaný v bodě
      4.3 jeho závazné části „Zvýšit do roku 2020 nejméně na 70% hmotnosti míru přípravy
      k opětovnému použití a míru recyklace stavebních a demoličních odpadů“ a tamtéž
      uvedené zásady „regulovat vznik stavebních a demoličních odpadů a nakládání s nimi
      s ohledem na ochranu lidského zdraví a životní prostředí“ a „maximálně využívat
      upravené stavební a demoliční odpady a recykláty ze stavebních a demoličních
      odpadů“. Zhotovitel se proto zavazuje, že v průběhu provádění díla podle této
      smlouvy vyvine maximální úsilí směřující k eliminaci ukládání stavebních a
      demoličních odpadů vytvořených při demolici na skládky a k zajištění recyklace
      využitelných stavebních a demoličních odpadů.

11.19 Zhotovitel prohlašuje, že jeho obchodní společnost není obchodní společností
      (osobou), ve které veřejný funkcionář uvedený v ust. § 2 odst. 1 písm. c) zákona č.
      159/2006 Sb., o střetu zájmů (tj. člen vlády nebo vedoucí jiného ústředního správního
      úřadu, v jehož čele není člen vlády) nebo jím ovládaná osoba vlastní podíl
      představující alespoň 25 % účasti společníka v obchodní společnosti;

       - subdodavatel (poddodavatel), prostřednictvím kterého zhotovitel prokazuje
       kvalifikaci (existuje-li takový), není obchodní společností, ve které veřejný funkcionář
       uvedený v ust. § 2 odst. 1 písm. c) zákona č. 159/2006 Sb., o střetu zájmů (tj. člen
       vlády nebo vedoucí jiného ústředního správního úřadu, v jehož čele není člen vlády)
       nebo jím ovládaná osoba vlastní podíl představující alespoň 25 % účasti společníka
       v obchodní společnosti

       - zhotovitel (případně subdodavatel) dále čestně prohlašuje, že se na něj nevztahuje
       nařízení Rady (EU) 2022/576 ze dne 8. dubna 2022, kterým se mění nařízení (EU) č.
       833/2014 o omezujících opatřeních vzhledem k činnostem Ruska destabilizujícím
       situaci   na   Ukrajině,   dle    kterého   není   možné   zadat   veřejnou   zakázku:

       a) jakémukoli ruskému státnímu příslušníkovi, fyzické či právnické osobě nebo
       subjektu či orgánu se sídlem v Rusku,

       b) právnické osobě, subjektu nebo orgánu, které jsou z více než 50 % přímo či
       nepřímo vlastněny některým ze subjektů uvedených v písmeni a) tohoto odstavce,
       nebo

       c) fyzické nebo právnické osobě, subjektu nebo orgánu, které jednají jménem nebo na
       pokyn některého ze subjektů uvedených v písmeni a) nebo b) tohoto odstavce, včetně
       subdodavatelů, dodavatelů nebo subjektů, jejichž způsobilost je využívána ve smyslu
       směrnic o zadávání veřejných zakázek, pokud představují více než 10 % hodnoty
       zakázky, nebo společně s nimi.

       Zhotovitel (případně subdodavatel) dále čestně prohlašuje, že žádné finanční
       prostředky, které obdrží za plnění veřejné zakázky, dodavatel nepoužije v rozporu s
       mezinárodními sankcemi podle § 2 zákona č. 69/2006 Sb., o provádění mezinárodních
       sankcí, ve znění pozdějších předpisů, zejména, že tyto finanční prostředky přímo ani
       nepřímo nezpřístupní osobám, subjektům či orgánům s nimi spojeným uvedeným v
       sankčních seznamech v souvislosti s konfliktem na Ukrajině nebo jejich prospěch;
       aktuální      seznam        sankcionovaných       osob       je       uveden      na
       https://www.financnianalytickyurad.cz/files/20220412-ukr-blr.xlsx.

11.20 Zhotovitel je povinen neprodleně informovat objednatele v případě, že se v jeho
      obchodní společnosti případně u některého subdodavatele vyskytnou okolnosti, které
      by byly v rozporu s podmínkami stanovenými v odst. 10.19 této Smlouvy či v rozporu
      s platnými právními předpisy ČR či předpisy Evropské unie, které upravují výše
      uvedenou problematiku (tedy zejména problematiku střetu zájmů a opatření související
      s válkou na Ukrajině).

11.21 Zhotovitel je povinen archivovat uchovávat veškerou dokumentaci související
      s realizací projektu včetně účetních dokladů a dalších dokladů vztahujících se
      k realizaci předmětu této smlouvy minimálně do 31. 12. 2034. Pokud je v právních
      předpisech stanovena lhůta delší, musí být použita pro úschovu delší lhůta.

                                              XII.
                                        Předání a převzetí

12.1   Dílo se předává a přejímá v přejímacím řízení, o protokolárním předání a převzetí díla
       jsou smluvní strany povinny pořídit předávací protokol.

12.2   Zhotovitel připraví před zahájením přejímacího řízení nezbytné doklady, zejména:
       - seznam dokladů
       - atesty o použitých materiálech 3x
       - zápisy a osvědčení o provedených zkouškách a měřeních, revizní zprávy 3x
       - zápisy o prověření prací a konstrukcí zakrytých v průběhu prací 3x
       - protokol o vytyčení stavby 3x
       - dokumentaci zaměření skutečného provedení stavby 4x + 3x na CD ve obvyklém
         formátu
       - fotodokumentace stavby od zahájení po protokolární předání, z níž bude patrný
         postup realizace a provádění všech prací, u jednotlivých fotografií bude vidět datum
         jejich pořízení (část tištěná forma + komplet CD), (fotodokumentace se dokládá ke
         zprávě o realizaci a žádosti o platbu)
       - stavební deníky se záznamy pravidelných kontrolních prohlídek stavebního úřadu,
         investora a správců inženýrských sítí – 1x originál a 1x kopie
       - zkušební, záruční listy a dodací listy 3x
       - dokumentaci skutečného provedení potvrzenou oprávněnou osobou 3x
       - doklad o uložení odpadu 3x
       - prohlášení o shodě na použité stavební výrobky podle § 13 zák. č. 22/1997 Sb.
         a nařízení vlády č. 163/2002 Sb., kterým se stanoví technické požadavky na stavební
         výrobky 3x.

       Nebudou-li tyto podklady řádně připraveny, není objednatel povinen dílo převzít.
       Všechny výše uvedené doklady budou předány v českém jazyce.



                                         XIII.
                                   Závěrečná ujednání

13.1   Smluvní strany výslovně souhlasí s tím, aby tato smlouva byla vedena v evidenci
       smluv vedené Městem Kadaň, která bude přístupná dle zákona č. 106/1999 Sb.,
       o svobodném přístupu k informacím, ve znění pozdějších předpisů, a která obsahuje
       údaje o smluvních stranách, předmětu smlouvy, číselné označení této smlouvy a datum
       jejího uzavření. Údaji o smluvních stranách se u fyzických osob rozumí zejména údaj
       o jménu, příjmení, datu narození a místě trvalého pobytu.

13.2   Smluvní strany prohlašují, že skutečnosti uvedené v této smlouvě nepovažují
       za obchodní tajemství a udělují svolení k jejich zpřístupnění ve smyslu zákona č.
       106/1999 Sb. a zveřejnění bez ustanovení jakýchkoliv dalších podmínek.

13.3   Změny doby plnění dle čl. IV. mohou být provedeny „Změnovým listem“ (příloha č. 1
       této smlouvy).

13.4   Změny poddodavatele mohou být provedeny „Změnovým listem“ (příloha č. 1 této
       smlouvy).

13.5   Měnit nebo doplňovat text této smlouvy je možné jen formou písemných dodatků
       nebo změnových listů, které musí být řádně potvrzené a podepsané oprávněnými
       zástupci smluvních stran.

13.6   Nedílnou součástí smlouvy se stává:
       Příloha č. 1 - vzor „Změnového listu“
       Příloha č. 2 - Smluvní pokuty a nedodržení pravidel BOZP
       Příloha č. 3 - Seznam poddodavatelů
       Příloha č. 4 – Zhotovitelem oceněný položkový rozpočet díla
13.7   Tato smlouva se vyhotovuje v elektronické podobě, přičemž obě smluvní strany obdrží
       její elektronický originál.

13.8   Tato smlouva nabývá platnosti dnem podpisu všemi smluvními stranami a účinnosti
       dnem jejího uveřejnění v registru smluv.

13.9   Obě smluvní strany se dohodly, že tento smluvní vztah se bude řídit ustanoveními
       občanského zákoníku v platném znění.

13.10 Tato smlouva podléhá uveřejnění v registru smluv dle zákona č. 340/2015 Sb., o
      zvláštních podmínkách účinnosti některých smluv, uveřejňování těchto smluv a o
      registru smluv (zákon o registru smluv), ve znění pozdějších předpisů. Smluvní strany
      se dohodly, že smlouvu v souladu s tímto zákonem uveřejní objednatel, a to nejpozději
      do 30 dnů od podpisu smlouvy. V případě nesplnění tohoto ujednání může uveřejnit
      smlouvu v registru zhotovitel.

13.11 Po uveřejnění v registru smluv obdrží zhotovitel do datové schránky/emailem
      potvrzení od správce registru smluv. Potvrzení obsahuje metadata, je ve formátu .pdf,
      označeno uznávanou elektronickou značkou a opatřeno kvalifikovaným časovým
      razítkem. Smluvní strany se dohodly, že zhotovitel nebude, kromě potvrzení o
      uveřejnění smlouvy v registru smluv, nijak dále o této skutečnosti informován.

13.12 Objednatel a zhotovitel shodně prohlašují, že si tuto smlouvu před jejím podpisem
      přečetli, že byla uzavřena po vzájemném projednání, podle jejich pravé a svobodné
      vůle, vážně a srozumitelně, nikoliv v tísni a za nápadně nevýhodných podmínek.

13.13 Sjednává se, že smluvní strany považují povinnost doručit písemnost do vlastních
      rukou za splněnou i v případě, že adresát zásilku, odeslanou na jeho v této smlouvě
      uvedenou či naposledy písemně oznámenou adresu pro doručování, odmítne převzít,
      její doručení zmaří nebo si ji v odběrní lhůtě nevyzvedne, a to desátým dnem ode dne
      vypravení písemnosti.

13.14 Při nakládání s osobními údaji se smluvní strany řídí Nařízením Evropského
      parlamentu a Rady (EU) 2016/679 ze dne 27. dubna 2016 o ochraně fyzických osob v
      souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů a o
      zrušení směrnice 95/46/ES (obecné nařízení o ochraně osobních údajů) a zákonem č.
      110/2019 Sb., o zpracování osobních údajů, ve znění pozdějších předpisů.

       V Kadani dne viz digitální podpis          V Prunéřově dne viz digitální podpis

       Za objednatele :



       ........................................
       Mgr. Jan Losenický                         Martin Plaštiak, jednatel
       starosta
Příloha č. 1
                               Změnový list č.         ze dne

Název stavby:
Číslo smluvního vztahu:
Název části stavby (PS, SO):
Objednatel:                                    Zhotovitel:




Na základě oznámení projektanta/zhotovitele/objednatele/provozovatele o skutečnostech, které
           vyžadují provést změnu smluvní dokumentace ve smyslu objednávky/bodu
4.9/5.8/5.9/12.3/12.4 smlouvy o dílo. Změna se týká technického řešení díla s dopadem na jeho
                              smluvní cenu/termín dokončení díla
Původní řešení dle smluvní dokumentace:




Nové řešení:

Zdůvodnění změny:

  Realizací změny není dotčena kvalita díla ani ostatní smluvní podmínky a zůstává zachován
charakter a účel díla definovaný v projektové dokumentaci a smluvních dokumentech. Případné
 dodatečné stavební práce plynoucí z realizace změny budou hrazeny v souladu s příslušnými
                        smluvními podmínkami z prostředků objednatele.


Vliv změny na výkresovou dokumentaci:                              ano/ne

Výkresovou dokumentaci ke změně zpracoval:


Vliv změny na smluvní cenu:                                        ano/ne
Cena díla dle smluvního vztahu vč. DPH:

Ponížení/navýšení ceny díla vč. DPH:
Nová cena díla vč. DPH:


Vliv změny na termín dokončení díla:                               ano/ne
Termín dokončení díla dle smluvního vztahu:
Nový termín dokončení díla:
Změnu navrhuje (jméno, příjmení):

Datum:                                         Podpis:



Změnový list vyhotovil (jméno, příjmení):

Datum:                                         Podpis:



Oprávněný zástupce zhotovitele (jméno, příjmení):

Datum:                                         Podpis:



Oprávněný zástupce projektanta (jméno, příjmení):

Datum:                                         Podpis:



Oprávněný zástupce objednatele (jméno, příjmení):

Datum:                                         Podpis:


Správce rozpočtu (jméno, příjmení):
Datum:                                         Podpis:


Příloha změnového listu:                       Výpočet
Příloha č. 2 – Sazebník smluvních pokut BOZP

SAZEBNÍK POKUT

Akce: Modernizace fotbalového areálu a multifunkčního hřiště v Kadani –
      SO.04_Zázemí, Tělocvična
 Pokuty níže uvedené jsou maximální. Město Kadaň si vyhrazuje právo tyto pokuty účtovat
 do výše uvedeného maxima na základě podkladů, které obdrží od koordinátora stavby.
 Město Kadaň není povinno tyto pokuty zdůvodňovat.
 Pokuty jsou rozděleny do čtyř částí. Část I jsou pokuty za porušení legislativních předpisů na
 úseku bezpečnosti práce, část II řeší oblast požární ochrany, část III jsou pokuty za porušení
 v oblasti životního prostředí a část IV řeší pokuty ostatní.
 I. BEZPEČNOST PRÁCE
Pořadové                            Druh porušení                             Max. výše pokuty
  číslo
           Porušení NV 495/2001 Sb., povinnost používání stanovených
   1                                                                          1000,- Kč za osobu a případ
           OOPP
           Porušení ČSN 331600 a 331610, které řeší revize a kontroly
                                                                              1000,- Kč za případ1000,- Kč za
   2       elektrických spotřebičů, ruční el. nářadí a prodlužovací kabely,
                                                                              používání
           použití nářadí spotřebičů a prodlužovacích kabelů bez revizí,
           Porušení předpisů, které řeší provoz vyhrazených technických
   3                                                                          1500,- Kč za případ
           zařízení (elektrických, zdvihacích, tlakových a plynových)
           Porušení pravidel pro lešení, závěsné lávky ve smyslu NV
           362/2005 Sb., dále pak pro dočasné konstrukce, výkopy a ostatní
   4       práce viz NV 591/2006 Sb., poklopy vstupních šachet             5000,- Kč za případ
           (přemístěné či chybějící), poškození kanalizací a ostatní
           porušení na stavbě plynoucí z NV 101/2005 Sb
           Neoprávněná manipulace se stroji a zařízením (příslušné
   5                                                                          5000,- Kč za případ
           odbornostní školení), transportním zařízením
           Nedodržení pokynů pro používání bezpečnostních příkazů pro
   6                                                                          5000,- Kč za případ
           práce na elektrickém zařízení a na strojním zařízení
   7       Zjištění alkoholu a jiných návykových látek u pracovníků           5000,- Kč za případ a vypovězení osoby
           vlastních či poddodavatele, odmítnutí dechové zkoušky              z areálu stavby

           Nedoložení příslušných technologických postupů pro prováděné
   8                                                                          1000,- Kč za případ
           práce a činnosti
                                                                              5000,- Kč u úrazu s dobou pracovní
           Neohlášení pracovního úrazu vlastního pracovníka či                neschopnosti delší jak tři pracovní dny.
   9       pracovníka poddodavatele koordinátorovi BOZP nebo                  5000,- Kč u úrazu s hospitalizací
           pracovníkovi mající dozor nad stavbou                              15000,- Kč u smrtelného pracovního.
                                                                              úrazu
  10       Vedení stavebního deníku v rozporu s vyhl. č. 499/2006 Sb.         2000,- Kč za případ
II. POŽÁRNÍ OCHRANA
Pořadové                              Druh porušení                                Max. výše pokuty
číslo
           Porušení vyhl. 87/2000 Sb., při práci s otevřeným ohněm, neohlášení
  1        zahájení, přerušení a ukončení prací s rizikem požáru, neprojednání 5000,- Kč za případ
           způsobu zajištění požární bezpečnosti
           Porušení zákona č. 133/1985 Sb., ve znění pozdějších předpisů a
  2                                                                              5000,- Kč za případ
           vyhlášky č. 246/2001 Sb. a NV č. 406/ 2004 Sb.
           Zneužití nebo snížení účinnosti zařízení a prostředků, které slouží
  3                                                                              5000,- Kč za případ
           jako ochrana před požárem
  4        Nedoložení předepsané dokumentace PO dle vyhl.č. 246/2001 Sb.         1000,- Kč za případ
           Nedoložení požárně technických charakteristik používaných nebo
  5                                                                              1000,- Kč za případ
           skladovaných látek
           Nedoložení prokazatelného školení nebo odborné přípravy
                                                                                 1000,- Kč za osobu a
  6        pracovníků konajících práce v prostoru se zvýšeným nebo vysokým
                                                                                 případ
           požárním nebezpečím
           Použití, či umístění nevhodných nebo nefunkčních prostředků požární
  7                                                                              5000,- Kč za případ
           ochrany do prostoru stavby


III. ŽIVOTNÍ PROSTŘEDÍ


Pořadové                              Druh porušení                                Max. výše pokuty
číslo
           Porušení zákona č. 356/2003 Sb., o chemických látkách při nakládání s
  1                                                                              5000,- Kč za případ
           chemickými látkami a přípravky
                                                                                 3000,- Kč za případ u
                                                                                 odpadů kategorie
           Porušení zákona č. 541/2020 Sb., ve znění pozdějších předpisů, o
  2                                                                              ostatní (O)
           odpadech
                                                                                 5000,- Kč za případ u
                                                                                 odpadů kategorie (N)
           Porušení zákona č. 254/2001 Sb. o vodách a zákona č. 86/2002 Sb.,
  3                                                                              5000,- Kč za případ
           ve znění pozdějších předpisů
  4        Únik ropných látek nebo chemikálií                                    3000,- Kč za případ
  5        Neohlášení úniku ropných látek či chemikálií                          1500,- Kč za případ
           Nedovolené ukládání odpadů, netřídění odpadů, jejich nedovolená
           likvidace, dovoz odpadů za účelem likvidace, neohlášení
  6                                                                              5000,- Kč za případ
           předpokládané produkce odpadů, neohlášení eventuálních
           nepříznivých dopadů na životní prostředí
IV. OSTATNÍ
Pořadové                              Druh porušení                                Max. výše pokuty
číslo
                                                                                  2000,- Kč za osobu a
    1      Porušení zákazu kouření (povoleno pouze na vyhrazených místech)
                                                                                  případ
           Provádění prací, pro které pracovníci nemají potřebnou odbornou
    2                                                                             2000,- Kč za případ
           způsobilost nebo zdravotní způsobilost
           Neprovedení nebo nezajištění školení zaměstnance, poddodavatele z
    3                                                                        2000,- Kč za případ
           pravidel platných pro stavbu
           Neodstranění závady zjištěné koordinátorem nebo pracovníkem
    4                                                                             5000,- Kč za případ
           mající dozor nad stavbou ve stanoveném termínu
           Neoznačení zařízení staveniště a ostatních pronajatých ploch firemní
           značkou a příslušnými výstražnými tabulkami, neoznačení                2000,- Kč za případ
    5
           pracovního oděvu firemních značkou a to jak u pracovníků               nebo osobu
           vlastních, tak poddodavatelů
           Nedodržení a nerespektování úklidu svěřeného areálu, neudržování
    6                                                                             2000,- Kč za případ
           objektů a jejich okolí, rovněž tak samotné stavby
    7      Mytí vozidel, strojů či jiné techniky mimo vyhrazené prostory          2000,- Kč za případ
                                                                                  1000,- Kč za případ a
    8      Zcizení předmětů v areálu stavby                                       vypovězení osoby z
                                                                                  areálu stavby
                                                                                  1000,- Kč za osobu a
           Porušení podmínek vstupu zaměstnanců nebo zaměstnanců
    9                                                                             vypovězení osoby z
           poddodavatelů do areálu stavby
                                                                                  areálu stavby
           Nezabezpečení pronajatých prostor, neuzamčení vlastních či
    10     pronajatých vozidel a mechanizace, parkování na nevyhrazených          1000,- Kč za případ
           místech
           Nepovolené vyvážení a vynášení věcí z areálu stavby, nerespektování
           pokynů ostrahy, arogantní či agresivní chování vůči příslušným         5000,- Kč za případ a
    11     zaměstnancům stavby (stavbyvedoucí, mistr, koordinátor BOZP,           vypovězení osoby z
           zástupci investora) odmítnutí předložení zavazadla ke kontrole, či     areálu stavby
           odmítnutí a neumožnění kontroly vozidla
                                                                                  10000,- Kč za případ a
    12     Vnášení střelných zbraní nebo výbušnin do areálu stavby                zákaz vstupu do areálu
                                                                                  stavby
           Opakované porušení dle specifikace pokut ohodnocených                  Dvojnásobek maxima
    13
           maximální částkou do 10000,- Kč v průběhu 6 měsíců                     předešlé pokuty
Příloha č. 3 - Seznam poddodavatelů

                    PROHLÁŠENÍ O PODDODAVATELÍCH
Akce:     Modernizace fotbalového areálu a multifunkčního hřiště v Kadani –
        SO.04_Zázemí, Tělocvična


Prohlašuji, že na akci „Modernizace fotbalového areálu a multifunkčního hřiště v Kadani –
SO.04_Zázemí, Tělocvična“ máme v úmyslu zadat jednomu či více poddodavatelům část veřejné
zakázky.

                   Obchodní firma nebo název           IČO
  Pořadové číslo                                                              Část veřejné zakázky, kterou
                   nebo jméno a příjmení          (identifikační
  poddodavatele                                                                 bude poddodavatel plnit
                   poddodavatele                      číslo)

         1.                  Biben s.r.o.            09010777                           Betonářské práce

         2.                BZ-Tech, s.r.o.          254 06 019                           Elektroinstalace

                      TEMA Klášterec nad Ohří
         3.                                          64651223                        Montáž prefa panelů
                              s.r.o.

         4.               Stanislav Horváth          09970274                        Montáž vinylu a PVC

                                                                                Dodání a montáž plastových
         5.             SM okna group s.r.o.         04768230
                                                                                          výplní
                                                                                 Dodání a montáž vnitřních
         6.                Prodoor s.r.o.            25492195
                                                                                    dřevěných výplní




V Prunéřově dne viz digitální podpis




                                                .............................................................
                                                           Podpis oprávněné osoby
REKAPITULACE STAVBY
Kód:              23002
Stavba:           SO.04 - Zázemí, tělocvična


KSO:                                                                                 CC-CZ:
Místo:                                                                               Datum:   25. 3. 2024

Zadavatel:                                                                           IČ:      05461821
  Sportovní zařízení Kadaň, p.o.                                                     DIČ:     CZ05461821

Uchazeč:                                                                             IČ:      25014081
  JAMPL-PSV s.r.o.                                                                   DIČ:     CZ25014081
Projektant:                                                                          IČ:      28738217
  MESSOR s.r.o.                                                                      DIČ:     CZ28738217

Zpracovatel:                                                                         IČ:      28738217
  MESSOR s.r.o.                                                                      DIČ:     CZ28738217

Poznámka:



Cena bez DPH                                                                                       13 498 240,42

                      Sazba daně                       Základ daně                                     Výše daně
DPH základní         21,00%                          13 498 240,42                                  2 834 630,49
    snížená          12,00%                                   0,00                                          0,00

Cena s DPH                            v        CZK                                              16 332 870,91




                                                                     Strana 1 z 45
Projektant                       Zpracovatel




Datum a podpis:   Razítko        Datum a podpis:   Razítko



Objednavatel                     Uchazeč




Datum a podpis:   Razítko        Datum a podpis:   Razítko




                            Strana 2 z 45
REKAPITULACE OBJEKTŮ STAVBY A SOUPISŮ PRACÍ
Kód:                 23002

Stavba:              SO.04 - Zázemí, tělocvična

Místo:                                                                Datum:                        25. 3. 2024

Zadavatel:           Sportovní zařízení Kadaň, p.o.                   Projektant:                   MESSOR s.r.o.
Uchazeč:             JAMPL-PSV s.r.o.                                 Zpracovatel:                  MESSOR s.r.o.


       Kód                                Popis                                      Cena bez DPH [CZK]   Cena s DPH [CZK]



Náklady z rozpočtů                                                                    13 498 240,42          16 332 870,91
    23002_SO.
                Demolice, příprava území                                                 1 872 284,41              2 265 464,14
    04.01
    23002_SO.
                Zázemí, tělocvična                                                      11 625 956,01             14 067 406,77
    04.02




                                                      Strana 3 z 45
KRYCÍ LIST SOUPISU PRACÍ
Stavba:
    SO.04 - Zázemí, tělocvična
Objekt:
    23002_SO.04.01 - Demolice, příprava území

KSO:                                                                                      CC-CZ:
Místo:                                                                                    Datum:         25. 3. 2024

Zadavatel:                                                                                IČ:            05461821
   Sportovní zařízení Kadaň, p.o.                                                         DIČ:           CZ05461821

Uchazeč:                                                                                  IČ:            25014081
   JAMPL-PSV s.r.o.                                                                       DIČ:           CZ25014081

Projektant:                                                                               IČ:            28738217
    MESSOR s.r.o.                                                                         DIČ:           CZ28738217

Zpracovatel:                                                                              IČ:            28738217
    MESSOR s.r.o.                                                                         DIČ:           CZ28738217

Poznámka:



Cena bez DPH                                                                                                  1 872 284,41

                                                                 Základ daně                Sazba daně             Výše daně
DPH základní                                                    1 872 284,41                   21,00%             393 179,73
    snížená                                                              0,00                  12,00%                    0,00

Cena s DPH                                                                      v   CZK                       2 265 464,14




                                                Strana 4 z 44
Projektant                                  Zpracovatel




Datum a podpis:   Razítko                   Datum a podpis:   Razítko



Objednavatel                                Uchazeč




Datum a podpis:   Razítko                   Datum a podpis:   Razítko




                            Strana 5 z 44
REKAPITULACE ČLENĚNÍ SOUPISU PRACÍ
Stavba:
          SO.04 - Zázemí, tělocvična
Objekt:
          23002_SO.04.01 - Demolice, příprava území
Místo:                                                                        Datum:         25. 3. 2024

Zadavatel:                   Sportovní zařízení Kadaň, p.o.                   Projektant:    MESSOR s.r.o.
Uchazeč:                     JAMPL-PSV s.r.o.                                 Zpracovatel:   MESSOR s.r.o.


Kód dílu - Popis                                                                                Cena celkem [CZK]



Náklady ze soupisu prací                                                                          1 872 284,41
    HSV - Práce a dodávky HSV                                                                     1 787 313,05
         1 - Zemní práce                                                                              480 254,22
         4 - Vodorovné konstrukce                                                                          8 108,60
         5 - Komunikace pozemní                                                                        77 572,72
         8 - Trubní vedení                                                                             61 063,85
         9 - Ostatní konstrukce a práce, bourání                                                      779 132,31
         997 - Přesun sutě                                                                            381 181,35

    PSV - Práce a dodávky PSV                                                                          7 761,87
         767 - Konstrukce zámečnické                                                                       7 761,87

    M - Práce a dodávky M                                                                             20 209,49
         21-M - Elektromontáže                                                                         20 209,49

    VRN - Vedlejší rozpočtové náklady                                                                 57 000,00
         VRN1 - Průzkumné, geodetické a projektové práce                                               12 000,00
         VRN3 - Zařízení staveniště                                                                    18 000,00
         VRN4 - Inženýrská činnost                                                                     27 000,00




                                                              Strana 6 z 44
SOUPIS PRACÍ
Stavba:
          SO.04 - Zázemí, tělocvična
Objekt:
          23002_SO.04.01 - Demolice, příprava území
Místo:                                                                                                                                                                                    Datum:            25. 3. 2024

Zadavatel:                Sportovní zařízení Kadaň, p.o.                                                                                                                                  Projektant:       MESSOR s.r.o.
Uchazeč:                  JAMPL-PSV s.r.o.                                                                                                                                                Zpracovatel:      MESSOR s.r.o.


PČ Typ          Kód                                                                        Popis                                                                       MJ   Množství       J.cena [CZK]      Cena celkem [CZK]        Cenová soustava


Náklady soupisu celkem                                                                                                                                                                                           1 872 284,41

     D    HSV             Práce a dodávky HSV                                                                                                                                                                    1 787 313,05
     D    1               Zemní práce                                                                                                                                                                                480 254,22
 6    K 113107323         Odstranění podkladu z kameniva drceného tl přes 200 do 300 mm strojně pl do 50 m2                                                            m2       90,000             117,67                 10 590,30 CS ÚRS 2024 01
                          Odstranění podkladů nebo krytů strojně plochy jednotlivě do 50 m2 s přemístěním hmot na skládku na vzdálenost do 3 m nebo s naložením
     PP
                          na dopravní prostředek z kameniva hrubého drceného, o tl. vrstvy přes 200 do 300 mm
     VV                   Komunikace - posun
     VV                   90                                                                                                                                                     90,000
 3    K 113107332         Odstranění podkladu z betonu prostého tl přes 150 do 300 mm strojně pl do 50 m2                                                              m2      120,200             431,13                 51 821,83 CS ÚRS 2024 01
                          Odstranění podkladů nebo krytů strojně plochy jednotlivě do 50 m2 s přemístěním hmot na skládku na vzdálenost do 3 m nebo s naložením
     PP
                          na dopravní prostředek z betonu prostého, o tl. vrstvy přes 150 do 300 mm
     VV                   "U objektu hospody" 29+16                                                                                                                              45,000
     VV                   "U garáže" 20                                                                                                                                          20,000
     VV                   "Tribuna bok" 15*1,2                                                                                                                                   18,000
     VV                   "Tribuna schody" 31*1,2                                                                                                                                37,200
     VV                   Součet                                                                                                                                                120,200
 5    K 113107342         Odstranění podkladu živičného tl přes 50 do 100 mm strojně pl do 50 m2                                                                       m2       90,000              91,84                  8 265,60 CS ÚRS 2024 01
                          Odstranění podkladů nebo krytů strojně plochy jednotlivě do 50 m2 s přemístěním hmot na skládku na vzdálenost do 3 m nebo s naložením
     PP
                          na dopravní prostředek živičných, o tl. vrstvy přes 50 do 100 mm
     VV                   Komunikace - posun
     VV                   90                                                                                                                                                     90,000

 8    K 122251102         Odkopávky a prokopávky nezapažené v hornině třídy těžitelnosti I skupiny 3 objem do 50 m3 strojně                                            m3       74,300             221,19                 16 434,42 CS ÚRS 2024 01
     PP                   Odkopávky a prokopávky nezapažené strojně v hornině třídy těžitelnosti I skupiny 3 přes 20 do 50 m3
     VV                   "Tribuna 50% - zbytek svahování" 110*2,7*1,/3*0,5                                                                                                      49,500
     VV                   "Posun komunikace" 74*0,2+20*0,5                                                                                                                       24,800
     VV                   Součet                                                                                                                                                 74,300

36    K 132251101         Hloubení rýh nezapažených š do 800 mm v hornině třídy těžitelnosti I skupiny 3 objem do 20 m3 strojně                                        m3       51,720           1 116,43                 57 741,76 CS ÚRS 2024 01
                          Hloubení nezapažených rýh šířky do 800 mm strojně s urovnáním dna do předepsaného profilu a spádu v hornině třídy těžitelnosti I skupiny 3
     PP
                          do 20 m3
     VV                   Přesun VO
     VV                   23*0,3*0,8                                                                                                                                              5,520
     VV                   Přesun vodoměrné šachty (dle stanoviska SČVK)
     VV                   25*0,6*1                                                                                                                                               15,000
     VV                   Kanalizace - případná přeložka
     VV                   26*0,8*1,5                                                                                                                                             31,200
     VV                   Součet                                                                                                                                                 51,720
63    K 162706111         Vodorovné přemístění do 6000 m bez naložení výkopku ze zemin schopných zúrodnění                                                             m3       15,735             308,41                  4 852,83 CS ÚRS 2024 01
     PP                   Vodorovné přemístění výkopku bez naložení, avšak se složením zemin schopných zúrodnění, na vzdálenost přes 5000 do 6000 m

     VV                   Tribuna
     VV                   98*0,15                                                                                                                                                14,700
     VV                   Rýha VO




                                                                                                                                Strana 7 z 44
PČ Typ       Kód                                                                      Popis                                                                    MJ   Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

     VV             23*0,3*0,15                                                                                                                                           1,035
     VV             Součet                                                                                                                                               15,735

64    K 162706119   Příplatek pro vodorovné přemístění bez naložení výkopku ze zemin schopných zúrodnění ZKD 1000 m                                            m3       62,940            27,36              1 722,04 CS ÚRS 2024 01
                    Vodorovné přemístění výkopku bez naložení, avšak se složením zemin schopných zúrodnění, na vzdálenost Příplatek k ceně za každých
     PP
                    dalších i započatých 1000 m
     VV             Tribuna
     VV             98*0,15                                                                                                                                              14,700
     VV             Rýha VO
     VV             23*0,3*0,15                                                                                                                                           1,035
     VV             Součet                                                                                                                                               15,735
     VV             15,735*4 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                           62,940

9     K 162751117   Vodorovné přemístění přes 9 000 do 10000 m výkopku/sypaniny z horniny třídy těžitelnosti I skupiny 1 až 3                                  m3      126,020           302,29             38 094,59 CS ÚRS 2024 01
                    Vodorovné přemístění výkopku nebo sypaniny po suchu na obvyklém dopravním prostředku, bez naložení výkopku, avšak se složením bez
     PP
                    rozhrnutí z horniny třídy těžitelnosti I skupiny 1 až 3 na vzdálenost přes 9 000 do 10 000 m
     VV             "Tribuna 50% - zbytek svahování" 110*2,7*1,/3*0,5                                                                                                    49,500
     VV             "Posun komunikace" 74*0,2+20*0,5                                                                                                                     24,800
     VV             Přesun VO
     VV             23*0,3*0,8                                                                                                                                            5,520
     VV             Přesun vodoměrné šachty (dle stanoviska SČVK)
     VV             25*0,6*1                                                                                                                                             15,000
     VV             Kanalizace - případná přeložka
     VV             26*0,8*1,5                                                                                                                                           31,200
     VV             Součet                                                                                                                                              126,020
10    K 171201231   Poplatek za uložení zeminy a kamení na recyklační skládce (skládkovné) kód odpadu 17 05 04                                                 t       226,836           352,00             79 846,27 CS ÚRS 2024 01
                    Poplatek za uložení stavebního odpadu na recyklační skládce (skládkovné) zeminy a kamení zatříděného do Katalogu odpadů pod kódem 17
     PP
                    05 04
     VV             "Tribuna 50% - zbytek svahování" 110*2,7*1,/3*0,5*1,8                                                                                                89,100
     VV             "Posun komunikace" (74*0,2+20*0,5)*1,8                                                                                                               44,640
     VV             Přesun VO
     VV             23*0,3*0,8*1,8                                                                                                                                        9,936
     VV             Přesun vodoměrné šachty (dle stanoviska SČVK)
     VV             25*0,6*1*1,8                                                                                                                                         27,000
     VV             Kanalizace - případná přeložka
     VV             26*0,8*1,5*1,8                                                                                                                                       56,160
     VV             Součet                                                                                                                                              226,836
40    K 174151101   Zásyp jam, šachet rýh nebo kolem objektů sypaninou se zhutněním                                                                            m3      133,060           159,11             21 171,18 CS ÚRS 2024 01
                    Zásyp sypaninou z jakékoliv horniny strojně s uložením výkopku ve vrstvách se zhutněním jam, šachet, rýh nebo kolem objektů v těchto
     PP
                    vykopávkách
     VV             Přesun VO
     VV             23*0,3*0,6                                                                                                                                            4,140
     VV             Přesun vodoměrné šachty (dle stanoviska SČVK)
     VV             25*0,6*7                                                                                                                                            105,000
     VV             Kanalizace - případná přeložka
     VV             26*0,8*1,15                                                                                                                                          23,920
     VV             Součet                                                                                                                                              133,060
41   M 58337331     štěrkopísek frakce 0/22                                                                                                                    t      266,120           397,00            105 649,64 CS ÚRS 2024 01
     PP             štěrkopísek frakce 0/22
     VV             Přesun VO
     VV             23*0,3*0,6*2                                                                                                                                          8,280
     VV             Přesun vodoměrné šachty (dle stanoviska SČVK)
     VV             25*0,6*7*2                                                                                                                                          210,000
     VV             Kanalizace - případná přeložka
     VV             26*0,8*1,15*2                                                                                                                                        47,840
     VV             Součet                                                                                                                                              266,120
38    K 175111101   Obsypání potrubí ručně sypaninou bez prohození, uloženou do 3 m                                                                            m3        8,890           607,99              5 405,03 CS ÚRS 2024 01
                    Obsypání potrubí ručně sypaninou z vhodných hornin třídy těžitelnosti I a II, skupiny 1 až 4 nebo materiálem připraveným podél výkopu ve
     PP
                    vzdálenosti do 3 m od jeho kraje pro jakoukoliv hloubku výkopu a míru zhutnění bez prohození sypaniny
     VV             Přesun VO
     VV             23*0,3*0,1                                                                                                                                            0,690
     VV             Přesun vodoměrné šachty (dle stanoviska SČVK)
     VV             25*0,6*0,2                                                                                                                                            3,000




                                                                                                                          Strana 8 z 44
PČ Typ        Kód                                                                      Popis                                                                 MJ   Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

     VV             Kanalizace - případná přeložka
     VV             26*0,8*0,25                                                                                                                                         5,200
     VV             Součet                                                                                                                                              8,890
39   M 58337308     štěrkopísek frakce 0/2                                                                                                                   t       17,780           539,00              9 583,42 CS ÚRS 2024 01
     PP             štěrkopísek frakce 0/2
     VV             8,89*2 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                           17,780
17    K 182251101   Svahování násypů strojně                                                                                                                 m2      110,000            73,22              8 054,20 CS ÚRS 2024 01
     PP             Svahování trvalých svahů do projektovaných profilů strojně s potřebným přemístěním výkopku při svahování násypů v jakékoliv hornině

     VV             "Tribuna svahování" 110                                                                                                                           110,000
61    K 182311123   Rozprostření ornice ve svahu přes 1:5 tl vrstvy do 200 mm ručně                                                                          m2      104,900           291,25             30 552,13 CS ÚRS 2024 01
     PP             Rozprostření a urovnání ornice ve svahu sklonu přes 1:5 ručně při souvislé ploše, tl. vrstvy do 200 mm
     VV             Tribuna
     VV             98                                                                                                                                                 98,000
     VV             Rýha VO
     VV             23*0,3                                                                                                                                              6,900
     VV             Součet                                                                                                                                            104,900
62   M 10364101     zemina pro terénní úpravy - ornice                                                                                                       t       28,323           944,00             26 736,91 CS ÚRS 2024 01
     PP             zemina pro terénní úpravy - ornice
     VV             Tribuna
     VV             98*0,15*1,8                                                                                                                                        26,460
     VV             Rýha VO
     VV             23*0,3*0,15*1,8                                                                                                                                     1,863
     VV             Součet                                                                                                                                             28,323
77    K 181152302   Úprava pláně pro silnice a dálnice v zářezech se zhutněním                                                                               m2      116,700            31,98              3 732,07 CS ÚRS 2024 01
     PP             Úprava pláně na stavbách silnic a dálnic strojně v zářezech mimo skalních se zhutněním
     VV             "Posun komunikace" 74                                                                                                                              74,000
     VV             Přesun VO
     VV             23*0,3                                                                                                                                              6,900
     VV             Přesun vodoměrné šachty (dle stanoviska SČVK)
     VV             25*0,6                                                                                                                                             15,000
     VV             Kanalizace - případná přeložka
     VV             26*0,8                                                                                                                                             20,800
     VV             Součet                                                                                                                                            116,700

     D    4         Vodorovné konstrukce                                                                                                                                                                  8 108,60
37    K 451572111   Lože pod potrubí otevřený výkop z kameniva drobného těženého                                                                             m3        4,270         1 898,97              8 108,60 CS ÚRS 2024 01
     PP             Lože pod potrubí, stoky a drobné objekty v otevřeném výkopu z kameniva drobného těženého 0 až 4 mm
     VV             Přesun VO
     VV             23*0,3*0,1                                                                                                                                          0,690
     VV             Přesun vodoměrné šachty (dle stanoviska SČVK)
     VV             25*0,6*0,1                                                                                                                                          1,500
     VV             Kanalizace - případná přeložka
     VV             26*0,8*0,1                                                                                                                                          2,080
     VV             Součet                                                                                                                                              4,270

     D    5         Komunikace pozemní                                                                                                                                                                   77 572,72
13    K 564861111   Podklad ze štěrkodrtě ŠD plochy přes 100 m2 tl 200 mm                                                                                    m2       74,000           272,02             20 129,48 CS ÚRS 2024 01
     PP             Podklad ze štěrkodrti ŠD s rozprostřením a zhutněním plochy přes 100 m2, po zhutnění tl. 200 mm
     VV             Posun komunikace
     VV             "Frakce 0-32" 74                                                                                                                                   74,000
     VV             Součet                                                                                                                                             74,000
14    K 565135101   Asfaltový beton vrstva podkladní ACP 16 (obalované kamenivo OKS) tl 50 mm š do 1,5 m                                                     m2       74,000           439,15             32 497,10 CS ÚRS 2024 01
                    Asfaltový beton vrstva podkladní ACP 16 (obalované kamenivo střednězrnné - OKS) s rozprostřením a zhutněním v pruhu šířky do 1,5 m, po
     PP
                    zhutnění tl. 50 mm
     VV             74                                                                                                                                                 74,000
15    K 573231108   Postřik živičný spojovací ze silniční emulze v množství 0,50 kg/m2                                                                       m2       74,000            13,39               990,86 CS ÚRS 2024 01
     PP             Postřik spojovací PS bez posypu kamenivem ze silniční emulze, v množství 0,50 kg/m2
     VV             74                                                                                                                                                 74,000




                                                                                                                             Strana 9 z 44
PČ Typ        Kód                                                                         Popis                                                                 MJ    Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

16    K 577134111      Asfaltový beton vrstva obrusná ACO 11+ (ABS) tř. I tl 40 mm š do 3 m z nemodifikovaného asfaltu                                          m2        74,000           323,72             23 955,28 CS ÚRS 2024 01
                       Asfaltový beton vrstva obrusná ACO 11 (ABS) s rozprostřením a se zhutněním z nemodifikovaného asfaltu v pruhu šířky do 3 m tř. I (ACO
     PP
                       11+), po zhutnění tl. 40 mm
     VV                74                                                                                                                                                  74,000

     D    8            Trubní vedení                                                                                                                                                                         61 063,85
45    K 871161211      Montáž potrubí z PE100 RC SDR 11 otevřený výkop svařovaných elektrotvarovkou d 32 x 3,0 mm                                               m         25,000            89,82              2 245,50 CS ÚRS 2024 01

     PP                Montáž vodovodního potrubí z polyetylenu PE100 RC v otevřeném výkopu svařovaných elektrotvarovkou SDR 11/PN16 d 32 x 3,0 mm

     VV                Přesun vodoměrné šachty (dle stanoviska SČVK)
     VV                25                                                                                                                                                  25,000
46   M 28613500        potrubí vodovodní dvouvrstvé PE100 RC SDR11 32x3,0mm                                                                                     m        25,375             57,20             1 451,45 CS ÚRS 2024 01
     PP                potrubí vodovodní dvouvrstvé PE100 RC SDR11 32x3,0mm
     VV                25*1,015 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                          25,375

47    K 893811162      Osazení vodoměrné šachty kruhové z PP samonosné pro běžné zatížení D do 1,2 m hl přes 1,2 do 1,4 m                                       kus        1,000         1 272,61              1 272,61 CS ÚRS 2024 01
                       Osazení vodoměrné šachty z polypropylenu PP samonosné pro běžné zatížení kruhové, průměru D do 1,2 m, světlé hloubky přes 1,2 m do
     PP
                       1,4 m
     VV                1                                                                                                                                                    1,000
48   M 56230593        šachta plastová vodoměrná samonosná kruhová 1,2/1,4m                                                                                     kus        1,000        12 800,00            12 800,00 CS ÚRS 2024 01
     PP                šachta plastová vodoměrná samonosná kruhová 1,2/1,4m
49    K 891152299R01   Dodávka a montáž vodoměrné sestavy                                                                                                       kpl        1,000         3 500,00              3 500,00
                       Dodávka a montáž vodoměrné sestavy
     PP
                       včetně dodání armatur, filtrů, vodoměru, zpětné klapky, vypouštěcího uzávěru atd.
     VV                1                                                                                                                                                    1,000
74    K 722290246      Zkouška těsnosti vodovodního potrubí plastového DN do 40                                                                                 m         25,000            64,19              1 604,75 CS ÚRS 2024 01
     PP                Zkoušky, proplach a desinfekce vodovodního potrubí zkoušky těsnosti vodovodního potrubí plastového do DN 40
     VV                25                                                                                                                                                  25,000
76    K 722290234      Proplach a dezinfekce vodovodního potrubí DN do 80                                                                                       m         25,000            56,21              1 405,25 CS ÚRS 2024 01
     PP                Zkoušky, proplach a desinfekce vodovodního potrubí proplach a desinfekce vodovodního potrubí do DN 80
     VV                25                                                                                                                                                  25,000
42    K 871310310      Montáž kanalizačního potrubí hladkého plnostěnného SN 10 z polypropylenu DN 150                                                          m         26,000           184,88              4 806,88 CS ÚRS 2024 01
     PP                Montáž kanalizačního potrubí z polypropylenu PP hladkého plnostěnného SN 10 DN 150
     VV                26                                                                                                                                                  26,000
43   M 28617003        trubka kanalizační PP plnostěnná třívrstvá DN 150x1000mm SN10                                                                            m        26,390           847,00             22 352,33 CS ÚRS 2024 01
     PP                trubka kanalizační PP plnostěnná třívrstvá DN 150x1000mm SN10
     VV                26                                                                                                                                                  26,000
     VV                26*1,015 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                          26,390

44    K 894812354      Revizní a čistící šachta z PP DN 600 poklop litinový pro třídu zatížení A15 s plastovým konusem                                          kus        1,000         8 575,46              8 575,46 CS ÚRS 2024 01

     PP                Revizní a čistící šachta z polypropylenu PP pro hladké trouby DN 600 poklop (mříž) litinový pro třídu zatížení A15 s plastovým konusem

     VV                1                                                                                                                                                    1,000
75    K 721290112      Zkouška těsnosti potrubí kanalizace vodou DN 150/DN 200                                                                                  m         26,000            40,37              1 049,62 CS ÚRS 2024 01
     PP                Zkouška těsnosti kanalizace v objektech vodou DN 150 nebo DN 200
     VV                26                                                                                                                                                  26,000

     D    9            Ostatní konstrukce a práce, bourání                                                                                                                                                 779 132,31
18    K 916131213      Osazení silničního obrubníku betonového stojatého s boční opěrou do lože z betonu prostého                                               m         60,000           402,93             24 175,80 CS ÚRS 2024 01
                       Osazení silničního obrubníku betonového se zřízením lože, s vyplněním a zatřením spár cementovou maltou stojatého s boční opěrou z
     PP
                       betonu prostého, do lože z betonu prostého
     VV                Posun komunikace
     VV                41+19                                                                                                                                               60,000
     VV                Součet                                                                                                                                              60,000
19   M 59217033        obrubník silniční betonový 1000x100x300mm                                                                                                m        61,200           245,00             14 994,00 CS ÚRS 2024 01
     PP                obrubník silniční betonový 1000x100x300mm
     VV                60*1,02 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                           61,200




                                                                                                                             Strana 10 z 44
PČ Typ          Kód                                                                    Popis                                                                   MJ   Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

4     K 919735112     Řezání stávajícího živičného krytu hl přes 50 do 100 mm                                                                                  m         8,000           107,17               857,36 CS ÚRS 2024 01
     PP               Řezání stávajícího živičného krytu nebo podkladu hloubky přes 50 do 100 mm
     VV               4+4                                                                                                                                                 8,000
7     K 919735124     Řezání stávajícího betonového krytu hl přes 150 do 200 mm                                                                                m         6,000           399,74              2 398,44 CS ÚRS 2024 01
     PP               Řezání stávajícího betonového krytu nebo podkladu hloubky přes 150 do 200 mm
     VV               Tribuna schody
     VV               6                                                                                                                                                   6,000
2     K 966051111     Bourání betonových palisád osazovaných v řadě                                                                                            m3        4,558         1 851,56              8 439,41 CS ÚRS 2024 01
     PP               Bourání palisád betonových osazených v řadě
     VV               "U objektu"(20+10)*0,6*0,18                                                                                                                         3,240
     VV               "Tribuna" 12,2*0,6*0,18                                                                                                                             1,318
     VV               Součet                                                                                                                                              4,558

1     K 981011416     Demolice budov zděných na MC nebo z betonu podíl konstrukcí přes 30 do 35 % postupným rozebíráním                                        m3      584,067         1 246,89            728 267,30 CS ÚRS 2024 01
                      Demolice budov postupným rozebíráním z cihel, kamene, tvárnic na maltu cementovou nebo z betonu prostého s podílem konstrukcí přes 30
     PP
                      do 35 %
     VV               Objekt "Prasečák"
     VV               "Hospoda" 120,5*2,7+120,5*1*1/3                                                                                                                   365,517
     VV               "Hospoda základy" 120,5*1                                                                                                                         120,500
     VV               "Garáž" 26,5*2,7                                                                                                                                   71,550
     VV               "Garáž základy" 26,5*1                                                                                                                             26,500
     VV               Součet                                                                                                                                            584,067

     D    997         Přesun sutě                                                                                                                                                                        381 181,35
53    K 997006512     Vodorovné doprava suti s naložením a složením na skládku přes 100 m do 1 km                                                              t       543,916           177,55             96 572,29 CS ÚRS 2024 01
     PP               Vodorovná doprava suti na skládku s naložením na dopravní prostředek a složením přes 100 m do 1 km
54    K 997006519     Příplatek k vodorovnému přemístění suti na skládku ZKD 1 km přes 1 km                                                                    t     4 895,244            14,18             69 414,56 CS ÚRS 2024 01
     PP               Vodorovná doprava suti na skládku Příplatek k ceně -6512 za každý další i započatý 1 km
     VV               543,916*9 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                     4 895,244
                      Poplatek za uložení stavebního odpadu na recyklační skládce (skládkovné) z prostého betonu kód odpadu 17
55    K 997013861                                                                                                                                              t        86,976           153,00             13 307,33 CS ÚRS 2024 01
                      01 01
                      Poplatek za uložení stavebního odpadu na recyklační skládce (skládkovné) z prostého betonu zatříděného do Katalogu odpadů pod kódem 17
     PP
                      01 01
     VV               75,125+11,851                                                                                                                                      86,976
                      Poplatek za uložení stavebního odpadu na recyklační skládce (skládkovné) z armovaného betonu kód odpadu
57    K 997013862                                                                                                                                              t        99,292           286,00             28 397,51 CS ÚRS 2024 01
                      17 01 01
                      Poplatek za uložení stavebního odpadu na recyklační skládce (skládkovné) z armovaného betonu zatříděného do Katalogu odpadů pod
     PP
                      kódem 17 01 01
     VV               397,166*0,25                                                                                                                                       99,292

56    K 997013863     Poplatek za uložení stavebního odpadu na recyklační skládce (skládkovné) cihelného kód odpadu 17 01 02                                   t       198,583           342,00             67 915,39 CS ÚRS 2024 01

     PP               Poplatek za uložení stavebního odpadu na recyklační skládce (skládkovné) cihelného zatříděného do Katalogu odpadů pod kódem 17 01 02

     VV               397,166*0,5                                                                                                                                       198,583
                      Poplatek za uložení stavebního odpadu na recyklační skládce (skládkovné) směsného stavebního a
58    K 997013871                                                                                                                                              t        99,292           816,00             81 022,27 CS ÚRS 2024 01
                      demoličního kód odpadu 17 09 04
                      Poplatek za uložení stavebního odpadu na recyklační skládce (skládkovné) směsného stavebního a demoličního zatříděného do Katalogu
     PP
                      odpadů pod kódem 17 09 04
     VV               397,166*0,25                                                                                                                                       99,292
                      Poplatek za uložení stavebního odpadu na recyklační skládce (skládkovné) zeminy a kamení zatříděného do
59    K 997013873                                                                                                                                              t        39,600           352,00             13 939,20 CS ÚRS 2024 01
                      Katalogu odpadů pod kódem 17 05 04
                      Poplatek za uložení stavebního odpadu na recyklační skládce (skládkovné) zeminy a kamení zatříděného do Katalogu odpadů pod kódem 17
     PP
                      05 04
     VV               39,6                                                                                                                                               39,600
                      Poplatek za uložení stavebního odpadu na recyklační skládce (skládkovné) asfaltového bez obsahu dehtu
60    K 997013875                                                                                                                                              t        19,800           536,00             10 612,80 CS ÚRS 2024 01
                      zatříděného do Katalogu odpadů pod kódem 17 03 02
                      Poplatek za uložení stavebního odpadu na recyklační skládce (skládkovné) asfaltového bez obsahu dehtu zatříděného do Katalogu odpadů
     PP
                      pod kódem 17 03 02
     VV               19,8                                                                                                                                               19,800




                                                                                                                       Strana 11 z 44
PČ Typ           Kód                                                                      Popis                                                                      MJ    Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]    Cenová soustava


     D    PSV          Práce a dodávky PSV                                                                                                                                                                       7 761,87
     D    767          Konstrukce zámečnické                                                                                                                                                                       7 761,87
52    K 767161814      Demontáž zábradlí rovného nerozebíratelného hmotnosti 1 m zábradlí přes 20 kg do suti                                                         m          9,000           479,17              4 312,53 CS ÚRS 2024 01
     PP                Demontáž zábradlí do suti rovného nerozebíratelný spoj hmotnosti 1 m zábradlí přes 20 kg
     VV                "Tribuna"
     VV                9                                                                                                                                                         9,000
51    K 767161824      Demontáž zábradlí schodišťového nerozebíratelného hmotnosti 1 m zábradlí přes 20 kg do suti                                                   m          6,000           574,89              3 449,34 CS ÚRS 2024 01
     PP                Demontáž zábradlí do suti schodišťového nerozebíratelný spoj hmotnosti 1 m zábradlí přes 20 kg
     VV                "Tribuna"
     VV                6                                                                                                                                                         6,000


     D    M            Práce a dodávky M                                                                                                                                                                        20 209,49
     D    21-M         Elektromontáže                                                                                                                                                                             20 209,49
20    K 210021063      Osazení výstražné fólie z PVC                                                                                                                 m         23,000            17,80               409,40 CS ÚRS 2020 01
     PP                Ostatní elektromontážní doplňkové práce osazení výstražné fólie z PVC
     VV                Přesun VO
     VV                "VO kabel" 23                                                                                                                                            23,000
     VV                Součet                                                                                                                                                   23,000
21   M 3457135R1       Výstražná fólie z PVC šíře 22 cm s potiskem                                                                                                   m        23,690              7,00               165,83
     PP                Výstražná fólie z PVC šíře 22 cm s potiskem
     VV                Přesun VO
     VV                "VO kabel" 23                                                                                                                                            23,000
     VV                Součet                                                                                                                                                   23,000
     VV                23*1,03 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                                23,690
22    K 210040206      Montáž příslušenství konzol - nosičů svítidel veřejného osvětlení a kabelových koncovek                                                       kus        1,000           239,75               239,75 CS ÚRS 2024 01
                       Montáž výstroje střešníků venkovního vedení nn včetně roztřídění, naložení, rozvodu a složení, bez roubíků a izolátorů příslušenství konzol
     PP
                       nosiče svítidel veřejného osvětlení a kabelových koncovek
     VV                Posun VO - přesun stávajícího svítidla a stožáru
     VV                1                                                                                                                                                         1,000
     VV                Součet                                                                                                                                                    1,000
23    K 210204011      Montáž stožárů osvětlení ocelových samostatně stojících délky do 12 m                                                                         kus        1,000         3 255,99              3 255,99 CS ÚRS 2024 01
     PP                Montáž stožárů osvětlení samostatně stojících ocelových, délky do 12 m
     VV                Posun VO - přesun stávajícího svítidla a stožáru
     VV                1                                                                                                                                                         1,000
     VV                Součet                                                                                                                                                    1,000
24    K 210204201      Montáž elektrovýzbroje stožárů osvětlení 1 okruh                                                                                              kus        1,000           743,54               743,54 CS ÚRS 2024 01
     PP                Montáž elektrovýzbroje stožárů osvětlení 1 okruh
     VV                Posun VO - přesun stávajícího svítidla a stožáru
     VV                1                                                                                                                                                         1,000
     VV                Součet                                                                                                                                                    1,000
25    K 210220001      Montáž uzemňovacího vedení vodičů FeZn pomocí svorek na povrchu páskou do 120 mm2                                                             m         23,000           216,48              4 979,04 CS ÚRS 2024 01
     PP                Montáž uzemňovacího vedení s upevněním, propojením a připojením pomocí svorek na povrchu vodičů FeZn páskou průřezu do 120 mm2

     VV                přesun VO
     VV                23                                                                                                                                                       23,000
     VV                Součet                                                                                                                                                   23,000
26   M 35442062        pás zemnící 30x4mm FeZn                                                                                                                       kg       24,150             46,50             1 122,98 CS ÚRS 2024 01
     PP                pás zemnící 30x4mm FeZn
     VV                Přesun VO
     VV                "1,05kg/m" (23)*1,05                                                                                                                                     24,150
     VV                Součet                                                                                                                                                   24,150
27   M 35442028        svorka uzemnění Cu pro zemnící pásku a drát, 60x40mm                                                                                          kus        2,000          180,00                360,00 CS ÚRS 2024 01
     PP                svorka uzemnění Cu pro zemnící pásku a drát, 60x40mm
     VV                Přesun VO
     VV                2                                                                                                                                                         2,000




                                                                                                                              Strana 12 z 44
PČ Typ           Kód                                                                  Popis                                                                  MJ     Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

     VV                Součet                                                                                                                                             2,000

28    K 210220002      Montáž uzemňovacích vedení vodičů FeZn pomocí svorek na povrchu drátem nebo lanem do průměru 10 mm                                     m          4,000           126,73               506,92 CS ÚRS 2024 01
                       Montáž uzemňovacího vedení s upevněním, propojením a připojením pomocí svorek na povrchu vodičů FeZn drátem nebo lanem průměru do
     PP
                       10 mm
     VV                Ve stožáru
     VV                (2+2)*1                                                                                                                                            4,000
     VV                Součet                                                                                                                                             4,000
29   M 35441073        drát D 10mm FeZn                                                                                                                      kg          2,440            55,30               134,93 CS ÚRS 2024 01
     PP                drát D 10mm FeZn
     VV                Ve stožáru
     VV                "1m=0,61 kg"(2+2)*1*0,61                                                                                                                           2,440
     VV                Součet                                                                                                                                             2,440
30   M 35441875        svorka křížová pro vodič D 6-10mm                                                                                                     kus         2,000            30,80                61,60 CS ÚRS 2024 01
     PP                svorka křížová pro vodič D 6-10mm
     VV                Přesun VO
     VV                2                                                                                                                                                  2,000
     VV                Součet                                                                                                                                             2,000
31    K 74112020R1     Napojení kabel CYKY přívod na lampu VO                                                                                                soub        1,000         3 500,00              3 500,00
     VV                Výkres D.1.4.2.A
     VV                1                                                                                                                                                  1,000
     VV                Součet                                                                                                                                             1,000
32    K 7411202R1      Montáž vodič Cu volně (CYKY)                                                                                                           m         39,000            45,00              1 755,00
     VV                Přesun VO
     VV                "kabel ve stožáru h=6m"1*6*2                                                                                                                      12,000
     VV                "trasy NN,VO" 23                                                                                                                                  23,000
     VV                "z výkopu do lampy"1*(2,0+2,0)                                                                                                                     4,000
     VV                Součet                                                                                                                                            39,000
33   M 34571350        trubka elektroinstalační ohebná dvouplášťová korugovaná (chránička) D 32/40mm, HDPE+LDPE                                               m        27,000             19,60               529,20 CS ÚRS 2024 01
     PP                trubka elektroinstalační ohebná dvouplášťová korugovaná (chránička) D 32/40mm, HDPE+LDPE
     VV                Přesun VO
     VV                "trasy NN,VO" 23                                                                                                                                  23,000
     VV                "z výkopu do lampy"1*(2,0+2,0)                                                                                                                     4,000
     VV                Součet                                                                                                                                            27,000
34   M PKB.711888      CYKY-J 3x4                                                                                                                            km          0,039        45 877,94             1 789,24
     PP                CYKY-J 3x4
     VV                Přesun VO
     VV                "trasy NN,VO" (23)/1000                                                                                                                            0,023
     VV                "z výkopu do lampy"1*(2,0+2,0)/1000                                                                                                                0,004
     VV                "kabel ve stožáru h=8m"1*6*2/1000                                                                                                                  0,012
     VV                Součet                                                                                                                                             0,039
50    K 218204001      Demontáž stožárů osvětlení parkových betonových                                                                                       kus         1,000           511,29               511,29 CS ÚRS 2024 01
     PP                Demontáž stožárů osvětlení parkových betonových
     VV                Přesun VO - zpětné použití
     VV                1                                                                                                                                                  1,000
35    K 998741101      Přesun hmot tonážní pro silnoproud v objektech v do 6 m                                                                                t          0,041         3 531,34               144,78 CS ÚRS 2024 01
                       Přesun hmot pro silnoproud stanovený z hmotnosti přesunovaného materiálu vodorovná dopravní vzdálenost do 50 m základní v objektech
     PP
                       výšky do 6 m
     VV                0,041                                                                                                                                              0,041


     D    VRN          Vedlejší rozpočtové náklady                                                                                                                                                       57 000,00
     D    VRN1         Průzkumné, geodetické a projektové práce                                                                                                                                            12 000,00
65    K 012103000      Geodetické práce před výstavbou                                                                                                       kpl         1,000         4 500,00              4 500,00 CS ÚRS 2024 01
     PP                Geodetické práce před výstavbou
     VV                1                                                                                                                                                  1,000
66    K 012203000      Geodetické práce při provádění stavby                                                                                                 kpl         1,000         3 000,00              3 000,00 CS ÚRS 2024 01
     PP                Geodetické práce při provádění stavby




                                                                                                                        Strana 13 z 44
PČ Typ           Kód                                                                   Popis                                                                   MJ    Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

67    K 012303000      Geodetické práce po výstavbě                                                                                                            kpl        1,000         4 500,00              4 500,00 CS ÚRS 2024 01
     PP                Geodetické práce po výstavbě


     D    VRN3         Zařízení staveniště                                                                                                                                                                  18 000,00
69    K 030001000      Zařízení staveniště                                                                                                                     kpl        1,000        15 000,00             15 000,00 CS ÚRS 2024 01
     PP                Zařízení staveniště
70    K 034303000      Dopravní značení na staveništi                                                                                                          kpl        1,000         3 000,00              3 000,00 CS ÚRS 2024 01
     PP                Dopravní značení na staveništi


     D    VRN4         Inženýrská činnost                                                                                                                                                                   27 000,00
71    K 043002000      Zkoušky a ostatní měření                                                                                                                kpl        1,000         6 000,00              6 000,00 CS ÚRS 2024 01
     PP                Zkoušky a ostatní měření
72    K 044002000      Revize                                                                                                                                  kpl        1,000         6 000,00              6 000,00 CS ÚRS 2024 01
     PP                Revize
73    K 049103000R     Náklady vzniklé v souvislosti s realizací stavby vč. dle "Výzvy" k podání nabídek                                                       kpl        1,000        15 000,00             15 000,00
                       Náklady vzniklé v souvislosti s realizací stavby
     PP
                       Veškeré náklady souvysející s výstavbou tj. náklady nutné ke zdárnému dokončení stavby uvedené v bodě 3 "Výzvy" k podání nabídek výše
                       ve VV neuvedené.
     VV                1                                                                                                                                                   1,000




                                                                                                                         Strana 14 z 44
KRYCÍ LIST SOUPISU PRACÍ
Stavba:
    SO.04 - Zázemí, tělocvična
Objekt:
    23002_SO.04.02 - Zázemí, tělocvična

KSO:                                                                                  CC-CZ:
Místo:                                                                                Datum:         25. 3. 2024

Zadavatel:                                                                            IČ:            05461821
   Sportovní zařízení Kadaň, p.o.                                                     DIČ:           CZ05461821

Uchazeč:                                                                              IČ:            25014081
   JAMPL-PSV s.r.o.                                                                   DIČ:           CZ25014081

Projektant:                                                                           IČ:            28738217
    MESSOR s.r.o.                                                                     DIČ:           CZ28738217

Zpracovatel:                                                                          IČ:            28738217
    MESSOR s.r.o.                                                                     DIČ:           CZ28738217

Poznámka:



Cena bez DPH                                                                                            11 625 956,01

                                                             Základ daně                Sazba daně            Výše daně
DPH základní                                               11 625 956,01                   21,00%           2 441 450,76
    snížená                                                          0,00                  12,00%                   0,00

Cena s DPH                                                                  v   CZK                     14 067 406,77




                                          Strana 15 z 43
Projektant                                   Zpracovatel




Datum a podpis:   Razítko                    Datum a podpis:   Razítko



Objednavatel                                 Uchazeč




Datum a podpis:   Razítko                    Datum a podpis:   Razítko




                            Strana 16 z 43
REKAPITULACE ČLENĚNÍ SOUPISU PRACÍ
Stavba:
          SO.04 - Zázemí, tělocvična
Objekt:
          23002_SO.04.02 - Zázemí, tělocvična
Místo:                                                                         Datum:         25. 3. 2024

Zadavatel:                   Sportovní zařízení Kadaň, p.o.                    Projektant:    MESSOR s.r.o.
Uchazeč:                     JAMPL-PSV s.r.o.                                  Zpracovatel:   MESSOR s.r.o.


Kód dílu - Popis                                                                                 Cena celkem [CZK]



Náklady ze soupisu prací                                                                         11 625 956,01
    HSV - Práce a dodávky HSV                                                                      6 148 113,26
         1 - Zemní práce                                                                               449 966,57
         2 - Zakládání                                                                                 970 306,30
         3 - Svislé a kompletní konstrukce                                                           1 345 069,91
         4 - Vodorovné konstrukce                                                                      819 974,77
         5 - Komunikace pozemní                                                                         68 283,13
         6 - Úpravy povrchů, podlahy a osazování výplní                                              1 974 029,40
         8 - Trubní vedení                                                                              19 021,31
         9 - Ostatní konstrukce a práce, bourání                                                       228 129,67
         998 - Přesun hmot                                                                             273 332,20

    PSV - Práce a dodávky PSV                                                                      4 283 216,84
         711 - Izolace proti vodě, vlhkosti a plynům                                                   211 678,81
         712 - Povlakové krytiny                                                                       297 784,92
         713 - Izolace tepelné                                                                         697 805,27
         721 - Zdravotechnika - vnitřní kanalizace                                                      94 617,41
         722 - Zdravotechnika - vnitřní vodovod                                                        189 131,71
         725 - Zdravotechnika - zařizovací předměty                                                    149 442,41
         732 - Ústřední vytápění - strojovny                                                            78 629,12
         735 - Ústřední vytápění - otopná tělesa                                                       191 836,34
         751 - Vzduchotechnika                                                                          50 518,18
         763 - Konstrukce suché výstavby                                                               827 445,33
         764 - Konstrukce klempířské                                                                    81 109,06
         766 - Konstrukce truhlářské                                                                   700 114,93




                                                              Strana 17 z 43
 776 - Podlahy povlakové                                             688 694,02
 784 - Dokončovací práce - malby a tapety                             24 409,33

M - Práce a dodávky M                                               981 125,91
 21-M - Elektromontáže                                               981 125,91

VRN - Vedlejší rozpočtové náklady                                   213 500,00
 VRN1 - Průzkumné, geodetické a projektové práce                      35 000,00
 VRN3 - Zařízení staveniště                                          161 500,00
 VRN4 - Inženýrská činnost                                            17 000,00




                                                   Strana 18 z 43
SOUPIS PRACÍ
Stavba:
          SO.04 - Zázemí, tělocvična
Objekt:
          23002_SO.04.02 - Zázemí, tělocvična
Místo:                                                                                                                                                                                    Datum:            25. 3. 2024

Zadavatel:                Sportovní zařízení Kadaň, p.o.                                                                                                                                  Projektant:       MESSOR s.r.o.
Uchazeč:                  JAMPL-PSV s.r.o.                                                                                                                                                Zpracovatel:      MESSOR s.r.o.


PČ Typ          Kód                                                                        Popis                                                                       MJ   Množství       J.cena [CZK]      Cena celkem [CZK]         Cenová soustava


Náklady soupisu celkem                                                                                                                                                                                         11 625 956,01

     D    HSV             Práce a dodávky HSV                                                                                                                                                                    6 148 113,26
     D    1               Zemní práce                                                                                                                                                                                449 966,57
 1    K 122251104         Odkopávky a prokopávky nezapažené v hornině třídy těžitelnosti I skupiny 3 objem do 500 m3 strojně                                           m3      214,475             162,65                 34 884,36 CS ÚRS 2024 01
     PP                   Odkopávky a prokopávky nezapažené strojně v hornině třídy těžitelnosti I skupiny 3 přes 100 do 500 m3
     VV                   Základy objektu
     VV                   299*0,625                                                                                                                                             186,875
     VV                   "Vsak" 6*4*1,15                                                                                                                                        27,600
     VV                   Součet                                                                                                                                                214,475

 2    K 132251101         Hloubení rýh nezapažených š do 800 mm v hornině třídy těžitelnosti I skupiny 3 objem do 20 m3 strojně                                        m3       27,990           1 116,43                 31 248,88 CS ÚRS 2024 01
                          Hloubení nezapažených rýh šířky do 800 mm strojně s urovnáním dna do předepsaného profilu a spádu v hornině třídy těžitelnosti I skupiny 3
     PP
                          do 20 m3
     VV                   Rýhy kanalizace - základy, drenáž
     VV                   (14+27+10+9,4+9,4+1*11+1,5*3)*0,6*0,5                                                                                                                  25,590
     VV                   Vodovod - základy
     VV                   4*0,6*1                                                                                                                                                 2,400
     VV                   Součet                                                                                                                                                 27,990

 3    K 132251103         Hloubení rýh nezapažených š do 800 mm v hornině třídy těžitelnosti I skupiny 3 objem do 100 m3 strojně                                       m3       73,570             707,63                 52 060,34 CS ÚRS 2024 01
                          Hloubení nezapažených rýh šířky do 800 mm strojně s urovnáním dna do předepsaného profilu a spádu v hornině třídy těžitelnosti I skupiny 3
     PP
                          přes 50 do 100 m3
     VV                   Základové pasy
     VV                   "obvod" 96,4*0,85*0,8                                                                                                                                  65,552
     VV                   "Vnitřní stěny" 3,25*2*0,85*0,8                                                                                                                         4,420
     VV                   "Příčky rozšížení desky" (7,25+2,675+2,675+13,75+6,95+7,25+5,425+5,425)*0,7*0,1                                                                         3,598
     VV                   Součet                                                                                                                                                 73,570

 4    K 162751117         Vodorovné přemístění přes 9 000 do 10000 m výkopku/sypaniny z horniny třídy těžitelnosti I skupiny 1 až 3                                    m3      316,035             302,29                 95 534,22 CS ÚRS 2024 01
                          Vodorovné přemístění výkopku nebo sypaniny po suchu na obvyklém dopravním prostředku, bez naložení výkopku, avšak se složením bez
     PP
                          rozhrnutí z horniny třídy těžitelnosti I skupiny 1 až 3 na vzdálenost přes 9 000 do 10 000 m
     VV                   Základy objektu
     VV                   299*0,625                                                                                                                                             186,875
     VV                   Základové pasy
     VV                   "obvod" 96,4*0,85*0,8                                                                                                                                  65,552
     VV                   "Vnitřní stěny" 3,25*2*0,85*0,8                                                                                                                         4,420
     VV                   "Příčky rozšížení desky" (7,25+2,675+2,675+13,75+6,95+7,25+5,425+5,425)*0,7*0,1                                                                         3,598
     VV                   "Rýhy kanalizace - základy, drenáž" (14+27+10+9,4+9,4+1*11+1,5*3)*0,6*0,5                                                                              25,590
     VV                   "Vodovod - základy" 4*0,6*1                                                                                                                             2,400
     VV                   "Vsak" 6*4*1,15                                                                                                                                        27,600
     VV                   Součet                                                                                                                                                316,035
 5    K 171201231         Poplatek za uložení zeminy a kamení na recyklační skládce (skládkovné) kód odpadu 17 05 04                                                   t       568,863             352,00                 200 239,78 CS ÚRS 2024 01
                          Poplatek za uložení stavebního odpadu na recyklační skládce (skládkovné) zeminy a kamení zatříděného do Katalogu odpadů pod kódem 17
     PP
                          05 04
     VV                   Základy objektu



                                                                                                                              Strana 19 z 43
PČ Typ        Kód                                                                     Popis                                                                    MJ   Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

     VV             299*0,625*1,8                                                                                                                                       336,375
     VV             Základové pasy
     VV             "obvod" 96,4*0,85*0,8*1,8                                                                                                                           117,994
     VV             "Vnitřní stěny" 3,25*2*0,85*0,8*1,8                                                                                                                   7,956
     VV             "Příčky rozšížení desky" (7,25+2,675+2,675+13,75+6,95+7,25+5,425+5,425)*0,7*0,1*1,8                                                                   6,476
     VV             "Rýhy kanalizace - základy, drenáž" (14+27+10+9,4+9,4+1*11+1,5*3)*0,6*0,5*1,8                                                                        46,062
     VV             "Vodovod - základy" 4*0,6*1*1,8                                                                                                                       4,320
     VV             "Vsak" 6*4*1,15*1,8                                                                                                                                  49,680
     VV             Součet                                                                                                                                              568,863
 6    K 174151101   Zásyp jam, šachet rýh nebo kolem objektů sypaninou se zhutněním                                                                            m3        9,477           159,11              1 507,89 CS ÚRS 2024 01
                    Zásyp sypaninou z jakékoliv horniny strojně s uložením výkopku ve vrstvách se zhutněním jam, šachet, rýh nebo kolem objektů v těchto
     PP
                    vykopávkách
     VV             Rýhy kanalizace - základy, drenáž
     VV             (14+27+10+9,4+9,4+1*11+1,5*3)*0,6*0,15                                                                                                                7,677
     VV             Vodovod - základy
     VV             4*0,6*0,75                                                                                                                                            1,800
     VV             Součet                                                                                                                                                9,477
7    M 58337331     štěrkopísek frakce 0/22                                                                                                                    t       18,954           397,00              7 524,74 CS ÚRS 2024 01
     PP             štěrkopísek frakce 0/22
     VV             9,477*2 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                            18,954
 8    K 175111101   Obsypání potrubí ručně sypaninou bez prohození, uloženou do 3 m                                                                            m3       13,155           607,99              7 998,11 CS ÚRS 2024 01
                    Obsypání potrubí ručně sypaninou z vhodných hornin třídy těžitelnosti I a II, skupiny 1 až 4 nebo materiálem připraveným podél výkopu ve
     PP
                    vzdálenosti do 3 m od jeho kraje pro jakoukoliv hloubku výkopu a míru zhutnění bez prohození sypaniny
     VV             Rýhy kanalizace - základy, drenáž
     VV             (14+27+10+9,4+9,4+1*11+1,5*3)*0,6*0,25                                                                                                               12,795
     VV             Vodovod - základy
     VV             4*0,6*0,15                                                                                                                                            0,360
     VV             Součet                                                                                                                                               13,155
9    M 58337308     štěrkopísek frakce 0/2                                                                                                                     t       14,010           539,00              7 551,39 CS ÚRS 2024 01
     PP             štěrkopísek frakce 0/2
     VV             7,005*2 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                            14,010
10    K 181152302   Úprava pláně pro silnice a dálnice v zářezech se zhutněním                                                                                 m2      357,000            31,98             11 416,86 CS ÚRS 2024 01
     PP             Úprava pláně na stavbách silnic a dálnic strojně v zářezech mimo skalních se zhutněním
     VV             Úprava po odkopávkách a hloubení rýh
     VV             299                                                                                                                                                 299,000
     VV             Venkovní úpravy
     VV             "Terasa" 35                                                                                                                                          35,000
     VV             "Chodníček"23                                                                                                                                        23,000
     VV             Součet                                                                                                                                              357,000

     D    2         Zakládání                                                                                                                                                                            970 306,30
261 K 211531111     Výplň odvodňovacích žeber nebo trativodů kamenivem hrubým drceným frakce 16 až 63 mm                                                       m3       24,000         1 432,20             34 372,80 CS ÚRS 2024 01
                    Výplň kamenivem do rýh odvodňovacích žeber nebo trativodů bez zhutnění, s úpravou povrchu výplně kamenivem hrubým drceným frakce 16
     PP
                    až 63 mm
     VV             24                                                                                                                                                   24,000
262 K 211971110     Zřízení opláštění žeber nebo trativodů geotextilií v rýze nebo zářezu sklonu do 1:2                                                        m2      204,493            36,96              7 558,06 CS ÚRS 2024 01
     PP             Zřízení opláštění výplně z geotextilie odvodňovacích žeber nebo trativodů v rýze nebo zářezu se stěnami šikmými o sklonu do 1:2

     VV             "Potrubí" 2*3,14*0,05*14*1,1+2*3,14*0,0625*27*1,1                                                                                                    16,493
     VV             "Vsak" 6*8*3+1*6*5+1*7*2                                                                                                                            188,000
     VV             Součet                                                                                                                                              204,493
263 M 69311080      geotextilie netkaná separační, ochranná, filtrační, drenážní PES 200g/m2                                                                   m2     242,222             20,80             5 038,22 CS ÚRS 2024 01
     PP             geotextilie netkaná separační, ochranná, filtrační, drenážní PES 200g/m2
     VV             204,493*1,1845 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                    242,222
264 K 212572121     Lože pro trativody z kameniva drobného těženého                                                                                            m3        2,460         1 872,26              4 605,76 CS ÚRS 2024 01
     PP             Lože pro trativody z kameniva drobného těženého
     VV             Drenáž
     VV             (14+27)*0,1*0,6                                                                                                                                       2,460
259 K 212755214     Trativody z drenážních trubek plastových flexibilních D 100 mm bez lože                                                                    m        14,000            74,69              1 045,66 CS ÚRS 2024 01
     PP             Trativody bez lože z drenážních trubek plastových flexibilních D 100 mm




                                                                                                                          Strana 20 z 43
PČ Typ        Kód                                                                          Popis                                                                       MJ   Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

     VV                 Vsak dešťové vody ze střech
     VV                 14                                                                                                                                                       14,000
260 K 212755215         Trativody z drenážních trubek plastových flexibilních D 125 mm bez lože                                                                        m        27,000           116,93              3 157,11 CS ÚRS 2024 01
     PP                 Trativody bez lože z drenážních trubek plastových flexibilních D 125 mm
     VV                 Vsak dešťové vody ze střech
     VV                 27                                                                                                                                                       27,000
11    K 273321411       Základové desky ze ŽB bez zvýšených nároků na prostředí tř. C 20/25                                                                            m3       63,398         4 372,46            277 205,22 CS ÚRS 2024 01
     PP                 Základy z betonu železového (bez výztuže) desky z betonu bez zvláštních nároků na prostředí tř. C 20/25
     VV                 "Základová deska"299*0,2                                                                                                                                 59,800
     VV                 "Příčky rozšížení desky" (7,25+2,675+2,675+13,75+6,95+7,25+5,425+5,425)*0,7*0,1                                                                           3,598
     VV                 Součet                                                                                                                                                   63,398
12    K 273351121       Zřízení bednění základových desek                                                                                                              m2       57,600           691,82             39 848,83 CS ÚRS 2024 01
     PP                 Bednění základů desek zřízení
     VV                 Obvod základů pro desku
     VV                 96*0,6                                                                                                                                                   57,600
     VV                 Součet                                                                                                                                                   57,600
13    K 273351122       Odstranění bednění základových desek                                                                                                           m2       57,600           145,71              8 392,90 CS ÚRS 2024 01
     PP                 Bednění základů desek odstranění
     VV                 Obvod základů pro desku
     VV                 96*0,6                                                                                                                                                   57,600
     VV                 Součet                                                                                                                                                   57,600
14    K 273362021       Výztuž základových desek svařovanými sítěmi Kari                                                                                               t         5,197        38 770,62            201 490,91 CS ÚRS 2024 01
     PP                 Výztuž základů desek ze svařovaných sítí z drátů typu KARI
     VV                 KARI 100x100x8, 7,9 kg/m2, horní a dolní s krytím 50mm, přesahy 200mm
     VV                 2*299*1,1*7,9/1000                                                                                                                                        5,197
     VV                 Součet                                                                                                                                                    5,197
15    K 274313711       Základové pásy z betonu tř. C 20/25                                                                                                            m3       41,160         4 337,90            178 547,96 CS ÚRS 2024 01
     PP                 Základy z betonu prostého pasy betonu kamenem neprokládaného tř. C 20/25
     VV                 Základové pasy
     VV                 "obvod" 96,4*0,5*0,8                                                                                                                                     38,560
     VV                 "Vnitřní stěny" 3,25*2*0,5*0,8                                                                                                                            2,600
     VV                 Součet                                                                                                                                                   41,160
16    K 274362021       Výztuž základových pasů svařovanými sítěmi Kari                                                                                                t         1,943        38 770,62             75 331,31 CS ÚRS 2024 01
     PP                 Výztuž základů pasů ze svařovaných sítí z drátů typu KARI
     VV                 KARI 100x100x8, 7,9 kg/m2, koš v pasu s krytím 50mm, přesah 200mm
     VV                 (0,7+0,7+0,4+0,4+0,2)*(96+3,25+3,25)*7,9/1000                                                                                                             1,943
     VV                 Součet                                                                                                                                                    1,943

17    K 279113146       Základová zeď tl přes 400 do 500 mm z tvárnic ztraceného bednění včetně výplně z betonu tř. C 20/25                                            m2       25,575         3 338,86             85 391,34 CS ÚRS 2024 01
                        Základové zdi z tvárnic ztraceného bednění včetně výplně z betonu bez zvláštních nároků na vliv prostředí třídy C 20/25, tloušťky zdiva přes
     PP
                        400 do 500 mm
     VV                 Základové pasy
     VV                 0,5*0,5*(95,2+3,55+3,55)                                                                                                                                 25,575
     VV                 Součet                                                                                                                                                   25,575
18    K 274361821       Výztuž základových pasů betonářskou ocelí 10 505 (R)                                                                                           t         0,202        56 691,51             11 451,69 CS ÚRS 2024 01
     PP                 Výztuž základů pasů z betonářské oceli 10 505 (R) nebo BSt 500
     VV                 Výztuž pasů ze ztraceného bednéní 500x500x250 z oceli betonářské žebírkové průměr 8 mm, 0,395 kg/m
     VV                 "Vodorovná" 2*(96+3,25+3,25)*0,395/1000                                                                                                                   0,081
     VV                 "Svislá 2 ks do tvárnice (4ks/m), délka 0,75m" (95,2+3,55+3,55)*4*0,75*0,395/1000                                                                         0,121
     VV                 Součet                                                                                                                                                    0,202
19    K 564851111       Podklad ze štěrkodrtě ŠD plochy přes 100 m2 tl 150 mm                                                                                          m2      177,500           207,71             36 868,53 CS ÚRS 2024 01
     PP                 Podklad ze štěrkodrti ŠD s rozprostřením a zhutněním plochy přes 100 m2, po zhutnění tl. 150 mm
     VV                 Podsyp základy frakce 0/32
     VV                 61+10,5+106                                                                                                                                             177,500
     VV                 Součet                                                                                                                                                  177,500

     D    3             Svislé a kompletní konstrukce                                                                                                                                                          1 345 069,91
20    K 311273111.XLA   Zdivo tepelněizolační z pórobetových tvárnic Ytong Lambda YQ PDK 375 P2-300 tl zdiva 375 mm                                                    m2       26,075         2 434,36             63 475,94
     PP                 Zdivo tepelněizolační z pórobetových tvárnic Ytong Lambda YQ PDK 375 P2-300 tl zdiva 375 mm




                                                                                                                               Strana 21 z 43
PČ Typ          Kód                                                                            Popis                                                                 MJ    Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

     VV                    Zakládací řada
     VV                    "Tělocvična" 51,2*0,25                                                                                                                               12,800
     VV                    "Zázemí" 47,2*0,25                                                                                                                                   11,800
     VV                    "Spojovací chodba" (2,95+2,95)*0,25                                                                                                                   1,475
     VV                    Součet                                                                                                                                               26,075
          311273131.XLA.0
21    K                   Zdivo tepelněizolační z pórobetových tvárnic Ytong Lambda YQ PDK 500 P2-300 tl zdiva 500 mm                                                m2       284,390         2 894,07            823 044,57
          02
     PP                    Zdivo tepelněizolační z pórobetových tvárnic Ytong Lambda YQ PDK 500 P2-300 tl zdiva 500 mm
     VV                    "Tělocvična" 41,8*4,25-(3*6+1*2+3,4)                                                                                                                154,250
     VV                    "Zázemí" 37,8*3,5-(1*4+0,6*5+2,4+1,9*2+1,76)                                                                                                        117,340
     VV                    "Spojovací chodba" (2,8+2,8)*3,5-(3,4*2)                                                                                                             12,800
     VV                    Součet                                                                                                                                              284,390
22    K 311273957.XLA      Založeni pórobetonového zdiva YTONG na zakládací maltu tloušťky 375 mm                                                                    m        104,300           282,81             29 497,08
     PP                    Založeni pórobetonového zdiva YTONG na zakládací maltu tloušťky 375 mm
     VV                    Zakládací řada
     VV                    "Tělocvična" 51,2                                                                                                                                    51,200
     VV                    "Zázemí" 47,2                                                                                                                                        47,200
     VV                    "Spojovací chodba" 2,95+2,95                                                                                                                          5,900
     VV                    Součet                                                                                                                                              104,300
23    K 317121299R01       Překlad železobetonový prefabrikovaný NBP 115-3500, 3500x115x195 mm                                                                       kus       18,000         3 500,00             63 000,00
                           Překlad železobetonový prefabrikovaný NBP 115-3500, 3500x115x195 mm
     PP
                           Překlady v místě uložení nutno podbetonovat tl. 50 mm
     VV                    "Okna tělocvična - podbetonování tl. 50 mm" 6*3                                                                                                      18,000
     VV                    Součet                                                                                                                                               18,000
24    K 317142422.XLA      Překlad nenosný pórobetonový Ytong NEP 100-1250 dl přes 100 do 1250 mm                                                                    kus        5,000           851,23              4 256,15
     PP                    Překlad nenosný pórobetonový Ytong NEP 100-1250 dl přes 100 do 1250 mm
     VV                    "Zázemí otvory/dveře 800 a 700" 5                                                                                                                     5,000
     VV                    Součet                                                                                                                                                5,000
25    K 317142442.XLA      Překlad nenosný pórobetonový Ytong NEP 150-1250 dl přes 1000 do 1250 mm                                                                   kus        5,000         1 245,58              6 227,90
     PP                    Překlad nenosný pórobetonový Ytong NEP 150-1250 dl přes 1000 do 1250 mm
     VV                    "Zázemí otvory/dveře 900, 1000" 5                                                                                                                     5,000
     VV                    Součet                                                                                                                                                5,000
26    K 317143434.XLA      Překlad nosný Ytong NOP 200-2000 dl 2000 mm                                                                                               kus        3,000         2 977,76              8 933,28
     PP                    Překlad nosný Ytong NOP 200-2000 dl 2000 mm
     VV                    "Otvory tělocvična" 3*1                                                                                                                               3,000
     VV                    Součet                                                                                                                                                3,000
27    K 317143442.XLA      Překlad nosný Ytong NOP 250-1500 dl 1500 mm                                                                                               kus       26,000         2 839,41             73 824,66
     PP                    Překlad nosný Ytong NOP 250-1500 dl 1500 mm
     VV                    "Tělocvična" 2*2                                                                                                                                      4,000
     VV                    "Zázemí" 8*2+3*2                                                                                                                                     22,000
     VV                    Součet                                                                                                                                               26,000
28    K 317143443.XLA      Překlad nosný Ytong NOP 250-1750 dl 1750 mm                                                                                               kus        2,000         3 257,21              6 514,42
     PP                    Překlad nosný Ytong NOP 250-1750 dl 1750 mm
     VV                    "Zázemí dveře" 1*2                                                                                                                                    2,000
     VV                    Součet                                                                                                                                                2,000
29    K 317143444.XLA      Překlad nosný Ytong NOP 250-2000 dl 2000 mm                                                                                               kus        8,000         3 680,39             29 443,12
     PP                    Překlad nosný Ytong NOP 250-2000 dl 2000 mm
     VV                    "Chodba dveře" 3*2                                                                                                                                    6,000
     VV                    "Výsuvné okno" 1*2                                                                                                                                    2,000
     VV                    Součet                                                                                                                                                8,000
                           Zdivo z pórobetonových tvárnic hladkých přes P2 do P4 přes 450 do 600 kg/m3 na tenkovrstvou maltu tl 200
30    K 311272031                                                                                                                                                    m2        27,440         1 476,02             40 501,99 CS ÚRS 2024 01
                           mm
                           Zdivo z pórobetonových tvárnic na tenké maltové lože, tl. zdiva 200 mm pevnost tvárnic přes P2 do P4, objemová hmotnost přes 450 do 600
     PP
                           kg/m3 hladkých
     VV                    "Tělocvična Ytong Klasik 200" 7,7*4-1,6*2,1                                                                                                          27,440
     VV                    Součet                                                                                                                                               27,440
31    K 342272225.XLA      Příčka z tvárnic Ytong Klasik 100 na tenkovrstvou maltu tl 100 mm                                                                         m2        48,465           802,39             38 887,83
     PP                    Příčka z tvárnic Ytong Klasik 100 na tenkovrstvou maltu tl 100 mm
     VV                    "Zázemí" 3,3*(2,4+2,4+2,4+4,3+1,35+1,8+1,8+1,8)-0,8*2,1*7                                                                                            48,465
     VV                    Součet                                                                                                                                               48,465



                                                                                                                              Strana 22 z 43
PČ Typ        Kód                                                                           Popis                                                                MJ    Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

32    K 342272245.XLA   Příčka z tvárnic Ytong Klasik 150 na tenkovrstvou maltu tl 150 mm                                                                        m2       136,052         1 111,48            151 219,08
     PP                 Příčka z tvárnic Ytong Klasik 150 na tenkovrstvou maltu tl 150 mm
     VV                 "Tělocvična" 2*(3*4-1,6*1,97)                                                                                                                       17,696
     VV                 "Zázemí" 3,3*(7,7+5,75+5,75+10,275+6,95+2,325)-0,9*1,97*3-1*2,1*2                                                                                  118,356
     VV                 Součet                                                                                                                                             136,052
33    K 342272205       Příčka z pórobetonových hladkých tvárnic na tenkovrstvou maltu tl 50 mm                                                                  m2        10,935           571,00              6 243,89 CS ÚRS 2024 01
     PP                 Příčky z pórobetonových tvárnic hladkých na tenké maltové lože objemová hmotnost do 500 kg/m3, tloušťka příčky 50 mm
     VV                 "Záchody - předstěna" 0,9*3,3*3+1,35*1,5                                                                                                            10,935
     VV                 Součet                                                                                                                                              10,935

     D    4             Vodorovné konstrukce                                                                                                                                                                819 974,77
34    K 411133901       Montáž stropních panelů z betonu předpjatého bez závěsných háků hmotnosti do 1,5 t budova v do 18 m                                      kus        2,000         1 137,44              2 274,88 CS ÚRS 2024 01
     PP                 Montáž stropních panelů z předpjatého betonu bez závěsných háků, v budovách výšky do 18 m, hmotnosti do 1,5 t
     VV                 "Stropní panel dutinový 8x0,38m, 385 kg/m2" 1                                                                                                        1,000
     VV                 "Stropní panel dutinový 4x0,38m, 385 kg/m2" 1                                                                                                        1,000
     VV                 Součet                                                                                                                                               2,000

35    K 411133902       Montáž stropních panelů z betonu předpjatého bez závěsných háků hmotnosti přes 1,5 do 3 t budova v do 18 m                               kus        4,000         1 442,35              5 769,40 CS ÚRS 2024 01
     PP                 Montáž stropních panelů z předpjatého betonu bez závěsných háků, v budovách výšky do 18 m, hmotnosti přes 1,5 do 3 t
     VV                 "Stropní panel dutinový 4x1,2m, 385 kg/m2" 2                                                                                                         2,000
     VV                 "Stropní panel dutinový 8x0,6m, 385 kg/m2" 2                                                                                                         2,000
     VV                 Součet                                                                                                                                               4,000

36    K 411133903       Montáž stropních panelů z betonu předpjatého bez závěsných háků hmotnosti přes 3 do 5 t budova v do 18 m                                 kus       24,000         1 934,97             46 439,28 CS ÚRS 2024 01
     PP                 Montáž stropních panelů z předpjatého betonu bez závěsných háků, v budovách výšky do 18 m, hmotnosti přes 3 do 5 t
     VV                 "Stropní panel dutinový 8x1,2m, 385 kg/m2" 24                                                                                                       24,000
     VV                 Součet                                                                                                                                              24,000
37   M 59346899R03      dutinový panel stropní předpjatý š 380mm, v 265mm                                                                                        m        12,000          1 719,00            20 628,00
     PP                 dutinový panel stropní předpjatý š 380mm, v 265mm
     VV                 "Stropní panel dutinový 8x0,38m, 385 kg/m2" 1*8                                                                                                      8,000
     VV                 "Stropní panel dutinový 4x0,38m, 385 kg/m2" 1*4                                                                                                      4,000
     VV                 Součet                                                                                                                                              12,000
38   M 59346899R02      dutinový panel stropní předpjatý š 600mm, v 265mm                                                                                        m        16,000          1 750,00            28 000,00
     PP                 dutinový panel stropní předpjatý š 600mm, v 265mm
     VV                 "Stropní panel dutinový 8x0,6m, 385 kg/m2" 2*8                                                                                                      16,000
     VV                 Součet                                                                                                                                              16,000
39   M 59346899R01      dutinový panel stropní předpjatý š 1200mm, v 265mm                                                                                       m       200,000          1 840,00           368 000,00
     PP                 dutinový panel stropní předpjatý š 1200mm, v 265mm
     VV                 "Stropní panel dutinový 8x1,2m, 385 kg/m2" 24*8                                                                                                    192,000
     VV                 "Stropní panel dutinový 4x1,2m, 385 kg/m2" 2*4                                                                                                       8,000
     VV                 Součet                                                                                                                                             200,000
40    K 411311711       Klenby z betonu prostého tř. C 20/25                                                                                                     m3         2,629         5 045,19             13 263,80 CS ÚRS 2024 01
     PP                 Klenby z betonu prostého jakéhokoliv tvaru a tloušťky tř. C 20/25
     VV                 "Dobetonávka mezi stropními panely"29*8*0,265*0,04+4*4*0,265*0,04                                                                                    2,629
     VV                 Součet                                                                                                                                               2,629
41    K 417272111       Obezdívka věnce pórobetonovou věncovkou v do 250 mm včetně polystyrenu tl 75 mm                                                          m        350,666           426,45            149 541,52 CS ÚRS 2024 01
                        Obezdívka ztužujícího věnce pórobetonovými věncovkami jednostranná včetně tepelné izolace z pěnového polystyrenu tl. 75 mm výška věnce
     PP
                        250 mm
     VV                 "Pod stropem tělocvična, délka 600 mm"51,8/0,6                                                                                                      86,333
     VV                 "Pod stropem zázemí, délka 600 mm"47,8/0,6                                                                                                          79,667
     VV                 "Pod stropem chodba, délka 600 mm"(2,8+2,8)/0,6                                                                                                      9,333
     VV                 "V úrovni stropu tělocvična, délka 600 mm"51,8/0,6                                                                                                  86,333
     VV                 "V úrovni stropu zázemí" 47,8/0,6                                                                                                                   79,667
     VV                 "V úrovni stropu zázemí"(2,8+2,8)/0,6                                                                                                                9,333
     VV                 Součet                                                                                                                                             350,666
42   M XLA.10016544     vencovka Ytong Věncovka 125/250 mm                                                                                                       kus     357,679           185,97             66 517,56
     PP                 vencovka Ytong Věncovka 125/250 mm
     VV                 "Pod stropem tělocvična, délka 600 mm"51,8/0,6                                                                                                      86,333
     VV                 "Pod stropem zázemí, délka 600 mm"47,8/0,6                                                                                                          79,667




                                                                                                                          Strana 23 z 43
PČ Typ        Kód                                                                     Popis                                                                    MJ   Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

     VV             "Pod stropem chodba, délka 600 mm"(2,8+2,8)/0,6                                                                                                       9,333
     VV             "V úrovni stropu tělocvična, délka 600 mm"51,8/0,6                                                                                                   86,333
     VV             "V úrovni stropu zázemí" 47,8/0,6                                                                                                                    79,667
     VV             "V úrovni stropu zázemí"(2,8+2,8)/0,6                                                                                                                 9,333
     VV             Součet                                                                                                                                              350,666
     VV             350,666*1,02 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                      357,679
43    K 417321414   Ztužující pásy a věnce ze ŽB tř. C 20/25                                                                                                   m3       15,546         4 800,91             74 634,95 CS ÚRS 2024 01
     PP             Ztužující pásy a věnce z betonu železového (bez výztuže) tř. C 20/25
     VV             "Pod stropem tělocvična" 0,3*0,25*51,8                                                                                                                3,885
     VV             "Pod stropem zázemí" 0,3*0,25*47,8                                                                                                                    3,585
     VV             "Pod stropem chodba" 0,3*0,25*(2,8+2,8)                                                                                                               0,420
     VV             "V úrovni stropu tělocvična" 0,225*0,265*(17,2+17,2)+0,375*0,265*(8,7+8,7)                                                                            3,780
     VV             "V úrovni stropu zázemí" 0,225*0,265*(15,2+15,2)+0,375*0,265*(8,7+8,7)                                                                                3,542
     VV             "V úrovni stropu zázemí" 0,225*0,265*(2,8+2,8)                                                                                                        0,334
     VV             Součet                                                                                                                                               15,546
44    K 417361821   Výztuž ztužujících pásů a věnců betonářskou ocelí 10 505                                                                                   t         0,695        56 693,76             39 402,16 CS ÚRS 2024 01
     PP             Výztuž ztužujících pásů a věnců z betonářské oceli 10 505 (R) nebo BSt 500
     VV             "Pod stropem tělocvična, vodorovná 4x průměr 10 mm, 0,617 kg/m" 51,8*4*0,617/1000                                                                     0,128
     VV             "Pod stropem tělocvična, třmínky po 0,5 m průměr 8 mm, 0,395 kg/m, 0,2x0,15m" 51,8/0,5*0,85*0,395/1000                                                0,035
     VV             "Pod stropem zázemí, vodorovná 4x průměr 10 mm, 0,617 kg/m" 47,8*4*0,617/1000                                                                         0,118
     VV             "Pod stropem zázemí, třmínky po 0,5 m průměr 8 mm, 0,395 kg/m, 0,2x0,15m"47,8/0,5*0,85*0,395/1000                                                     0,032
     VV             "Pod stropem chodba, vodorovná 4x průměr 10 mm, 0,617 kg/m" (2,8+2,8)*4*0,617/1000                                                                    0,014
     VV             "Pod stropem chodba, třmínky po 0,5 m průměr 8 mm, 0,395 kg/m, 0,2x0,15m" (2,8+2,8)/0,5*0,85*0,395/1000                                               0,004
     VV             "V úrovni stropu tělocvična, vodorovná 4x průměr 10 mm, 0,617 kg/m" 51,8*4*0,617/1000                                                                 0,128
     VV             "V úrovni stropu tělocvična, třmínky po 0,5 m průměr 8 mm, 0,395 kg/m, 0,325x0,2m" 51,8/0,5*1,25*0,395/1000                                           0,051
     VV             "V úrovni stropu zázemí, vodorovná 4x průměr 10 mm, 0,617 kg/m" 47,8*4*0,617/1000                                                                     0,118
     VV             "V úrovni stropu zázemí, třmínky po 0,5 m průměr 8 mm, 0,395 kg/m, 0,325x0,2m"47,8/0,5*1,25*0,395/1000                                                0,047
     VV             "V úrovni stropu chodba, vodorovná 4x průměr 10 mm, 0,617 kg/m" (2,8+2,8)*4*0,617/1000                                                                0,014
     VV             "V úrovni stropu chodba, třmínky po 0,5 m průměr 8 mm, 0,395 kg/m, 0,325x0,2m" (2,8+2,8)/0,5*1,25*0,395/1000                                          0,006
     VV             Součet                                                                                                                                                0,695
45    K 451572111   Lože pod potrubí otevřený výkop z kameniva drobného těženého                                                                               m3        2,898         1 898,97              5 503,22 CS ÚRS 2024 01
     PP             Lože pod potrubí, stoky a drobné objekty v otevřeném výkopu z kameniva drobného těženého 0 až 4 mm
     VV             Rýhy kanalizace - základy
     VV             (10+9,4+9,4+1*11+1,5*3)*0,6*0,1                                                                                                                       2,658
     VV             Vodovod - základy
     VV             4*0,6*0,1                                                                                                                                             0,240
     VV             Součet                                                                                                                                                2,898

     D    5         Komunikace pozemní                                                                                                                                                                     68 283,13
46    K 564851011   Podklad ze štěrkodrtě ŠD plochy do 100 m2 tl 150 mm                                                                                        m2       58,000           240,59             13 954,22 CS ÚRS 2024 01
     PP             Podklad ze štěrkodrti ŠD s rozprostřením a zhutněním plochy jednotlivě do 100 m2, po zhutnění tl. 150 mm
     VV             Venkovní úpravy
     VV             "Terasa" 35                                                                                                                                          35,000
     VV             "Chodníček"23                                                                                                                                        23,000
     VV             Součet                                                                                                                                               58,000
47    K 596211110   Kladení zámkové dlažby komunikací pro pěší ručně tl 60 mm skupiny A pl do 50 m2                                                            m2       58,000           451,38             26 180,04 CS ÚRS 2024 01
                    Kladení dlažby z betonových zámkových dlaždic komunikací pro pěší ručně s ložem z kameniva těženého nebo drceného tl. do 40 mm, s
     PP
                    vyplněním spár s dvojitým hutněním, vibrováním a se smetením přebytečného materiálu na krajnici tl. 60 mm skupiny A, pro plochy do 50 m2

     VV             Venkovní úpravy
     VV             "Terasa" 35                                                                                                                                          35,000
     VV             "Chodníček"23                                                                                                                                        23,000
     VV             Součet                                                                                                                                               58,000
48   M 59245018     dlažba skladebná betonová 200x100mm tl 60mm přírodní                                                                                       m2      23,690           403,00              9 547,07 CS ÚRS 2024 01
     PP             dlažba skladebná betonová 200x100mm tl 60mm přírodní
     VV             Venkovní úpravy
     VV             "Chodníček"23                                                                                                                                        23,000
     VV             23*1,03 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                            23,690
49   M 59245263     dlažba skladebná betonová 200x200mm tl 60mm barevná                                                                                        m2      36,050           516,00             18 601,80 CS ÚRS 2024 01
     PP             dlažba skladebná betonová 200x200mm tl 60mm barevná
     VV             Venkovní úpravy




                                                                                                                        Strana 24 z 43
PČ Typ          Kód                                                                            Popis                                                         MJ   Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

     VV                    "Terasa" 35                                                                                                                                 35,000
     VV                    35*1,03 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                   36,050

     D    6                Úpravy povrchů, podlahy a osazování výplní                                                                                                                                 1 974 029,40
50    K 612341121          Sádrová nebo vápenosádrová omítka hladká jednovrstvá vnitřních stěn nanášená ručně                                                m2    1 142,420           388,22            443 510,29 CS ÚRS 2024 01
     PP                    Omítka sádrová nebo vápenosádrová vnitřních ploch nanášená ručně jednovrstvá, tloušťky do 10 mm hladká svislých konstrukcí stěn

     VV                    "Tělocvična" 41,4*3,75+11,6*3,75+9,6*3,75+11,6*3,75                                                                                        278,250
     VV                    "Tělocvična ostění" 8*0,26*6+4*0,26*2                                                                                                       14,560
     VV                    "Tělocvična otvory" -(3*6+1*2)-(1,6*1,97*4)                                                                                                -32,608
     VV                    "Chodba" 13*3+5,8*0,26*2-(1,6*1,97*3+1*1,97)                                                                                                30,590
     VV                    "Zázemí" (17,55+40,85+4,4+4,4+10,85+13,65+130,65+4,4+10,85+6,85+10,3+6,95+18,45+8,85+6,1+4,6)*3                                            899,100
     VV                    "Zázemí ostění"4*0,26*4+3,2*0,26*5+5,4*0,26+5,1*0,26*2+5,36*0,26                                                                            13,770
     VV                    "Zázemí otvory"-(1*10+0,6*5+1,76+1,16*1,97+0,9*1,97*2)-(0,9*10,97*3+0,8*1,97*7)                                                            -61,242
     VV                    Součet                                                                                                                                   1 142,420
51   M 63127262            tkanina sklovláknitá s protialkalickou úpravou 110g/m2                                                                            m2    1 256,662            45,00            56 549,79 CS ÚRS 2024 01
     PP                    tkanina sklovláknitá s protialkalickou úpravou 110g/m2
     VV                    1142,42*1,1 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                            1 256,662
52    K 619991005          Zakrytí stěny fólií                                                                                                               m2       41,360            35,02              1 448,43 CS ÚRS 2024 01
     PP                    Zakrytí vnitřních ploch před znečištěním fólií včetně pozdějšího odkrytí stěn nebo svislých ploch
     VV                    "Tělocvična okna" 3*1*6+1*1*2                                                                                                               20,000
     VV                    "Chodba dveře" 1,6*2*2                                                                                                                       6,400
     VV                    "Zázemí okna, dveře" 1*1*4+1*0,6*5+1,1*1,6+1*2*2+1,1*2                                                                                      14,960
     VV                    Součet                                                                                                                                      41,360
53    K 622151011          Penetrační silikátový nátěr vnějších pastovitých tenkovrstvých omítek stěn                                                        m2       38,400            61,59              2 365,06 CS ÚRS 2024 01
     PP                    Penetrační nátěr vnějších pastovitých tenkovrstvých omítek silikátový stěn
     VV                    "Sokl" 0,4*96                                                                                                                               38,400
     VV                    Součet                                                                                                                                      38,400
54    K 622273001          Montáž odvětrávané fasády stěn nýtováním na hliníkový rošt bez tepelné izolace                                                    m2      294,000         3 141,86            923 706,84 CS ÚRS 2024 01
                           Montáž zavěšené odvětrávané fasády na hliníkové nosné konstrukci z fasádních desek na jednosměrné nosné konstrukci opláštění
     PP
                           připevněné mechanickým viditelným spojem (nýty) stěn bez tepelné izolace
     VV                    "Tělocvična" 79+40+23+74-20,3-20,3                                                                                                         175,400
     VV                    "Zázemí" 58,2+54+33,4+15,2-19,6-14,2-8,4                                                                                                   118,600
     VV                    Součet                                                                                                                                     294,000
55   M 59155104            deska cementovláknitá fasádní probarvená tl 8mm                                                                                   m2     367,500          1 061,00           389 917,50 CS ÚRS 2024 01
     PP                    deska cementovláknitá fasádní probarvená tl 8mm
     VV                    294*1,25 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                 367,500
          622511112.WBR.
56    K                  Tenkovrstvá akrylátová omítka weberpas marmolit střednězrnný vnějších stěn                                                          m2       38,400           865,17             33 222,53
          001
     PP                    Tenkovrstvá akrylátová omítka weberpas marmolit střednězrnný vnějších stěn
     VV                    "Sokl" 0,4*96                                                                                                                               38,400
     VV                    Součet                                                                                                                                      38,400

57    K 631311115          Mazanina tl přes 50 do 80 mm z betonu prostého bez zvýšených nároků na prostředí tř. C 20/25                                      m3       14,580         5 782,34             84 306,52 CS ÚRS 2024 01
     PP                    Mazanina z betonu prostého bez zvýšených nároků na prostředí tl. přes 50 do 80 mm tř. C 20/25
     VV                    Podlahy
     VV                    (125+13,5+25+47+27+5,5)*0,06                                                                                                                14,580
     VV                    Součet                                                                                                                                      14,580
58    K 632481215          Separační vrstva z geotextilie                                                                                                    m2      262,000            48,38             12 675,56 CS ÚRS 2024 01
     PP                    Separační vrstva k oddělení podlahových vrstev z geotextilie
     VV                    "Střecha tělocvična" 133                                                                                                                   133,000
     VV                    "Střecha zázemí a chodba" 129                                                                                                              129,000
     VV                    Součet                                                                                                                                     262,000
59   M 69311082            geotextilie netkaná separační, ochranná, filtrační, drenážní PP 500g/m2                                                           m2     275,100             59,40            16 340,94 CS ÚRS 2024 01
     PP                    geotextilie netkaná separační, ochranná, filtrační, drenážní PP 500g/m2
     VV                    "Střecha tělocvična" 133                                                                                                                   133,000
     VV                    "Střecha zázemí a chodba" 129                                                                                                              129,000
     VV                    Součet                                                                                                                                     262,000
     VV                    262*1,05 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                 275,100




                                                                                                                               Strana 25 z 43
PČ Typ        Kód                                                                      Popis                                                                 MJ    Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

                    Obvodová dilatace podlahovým páskem z pěnového PE s fólií mezi stěnou a mazaninou nebo potěrem v 100
60    K 634112126                                                                                                                                            m        223,000            44,78              9 985,94 CS ÚRS 2024 01
                    mm
     PP             Obvodová dilatace mezi stěnou a mazaninou nebo potěrem podlahovým páskem z pěnového PE s fólií tl. do 10 mm, výšky 100 mm

     VV             66+17+30+66,5+33,5+10                                                                                                                              223,000
     VV             Součet                                                                                                                                             223,000

     D    8         Trubní vedení                                                                                                                                                                         19 021,31
256 K 871310310     Montáž kanalizačního potrubí hladkého plnostěnného SN 10 z polypropylenu DN 150                                                          m         10,000           184,88              1 848,80 CS ÚRS 2024 01
     PP             Montáž kanalizačního potrubí z polypropylenu PP hladkého plnostěnného SN 10 DN 150
     VV             10                                                                                                                                                  10,000
257 M 28617003      trubka kanalizační PP plnostěnná třívrstvá DN 150x1000mm SN10                                                                            m        10,150           847,00              8 597,05 CS ÚRS 2024 01
     PP             trubka kanalizační PP plnostěnná třívrstvá DN 150x1000mm SN10
     VV             10*1,015 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                          10,150

258 K 894812354     Revizní a čistící šachta z PP DN 600 poklop litinový pro třídu zatížení A15 s plastovým konusem                                          kus        1,000         8 575,46              8 575,46 CS ÚRS 2024 01

     PP             Revizní a čistící šachta z polypropylenu PP pro hladké trouby DN 600 poklop (mříž) litinový pro třídu zatížení A15 s plastovým konusem

     VV             1                                                                                                                                                    1,000

     D    9         Ostatní konstrukce a práce, bourání                                                                                                                                                 228 129,67
61    K 916131213   Osazení silničního obrubníku betonového stojatého s boční opěrou do lože z betonu prostého                                               m         34,000           402,93             13 699,62 CS ÚRS 2024 01
                    Osazení silničního obrubníku betonového se zřízením lože, s vyplněním a zatřením spár cementovou maltou stojatého s boční opěrou z
     PP
                    betonu prostého, do lože z betonu prostého
     VV             Venkovní úpravy
     VV             20+14                                                                                                                                               34,000
     VV             Součet                                                                                                                                              34,000
62   M 59217033     obrubník silniční betonový 1000x100x300mm                                                                                                m        34,680           245,00              8 496,60 CS ÚRS 2024 01
     PP             obrubník silniční betonový 1000x100x300mm
     VV             34*1,02 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                           34,680

63    K 941111111   Montáž lešení řadového trubkového lehkého s podlahami zatížení do 200 kg/m2 š od 0,6 do 0,9 m v do 10 m                                  m2       410,000            85,76             35 161,60 CS ÚRS 2024 01
                    Lešení řadové trubkové lehké pracovní s podlahami s provozním zatížením tř. 3 do 200 kg/m2 šířky tř. W06 od 0,6 do 0,9 m výšky do 10 m
     PP
                    montáž
     VV             "Fasáda" 161*2+44*2                                                                                                                                410,000
     VV             Součet                                                                                                                                             410,000
                    Příplatek k lešení řadovému trubkovému lehkému s podlahami do 200 kg/m2 š od 0,6 do 0,9 m v do 10 m za
64    K 941111211                                                                                                                                            m2    36 900,000             0,89             32 841,00 CS ÚRS 2024 01
                    každý den použití
                    Lešení řadové trubkové lehké pracovní s podlahami s provozním zatížením tř. 3 do 200 kg/m2 šířky tř. W06 od 0,6 do 0,9 m výšky do 10 m
     PP
                    příplatek k ceně za každý den použití
     VV             "Fasáda, zdění 90 dní" (161*2+44*2)*90                                                                                                          36 900,000
     VV             Součet                                                                                                                                          36 900,000

65    K 941111811   Demontáž lešení řadového trubkového lehkého s podlahami zatížení do 200 kg/m2 š od 0,6 do 0,9 m v do 10 m                                m2       410,000            51,92             21 287,20 CS ÚRS 2024 01
                    Lešení řadové trubkové lehké pracovní s podlahami s provozním zatížením tř. 3 do 200 kg/m2 šířky tř. W06 od 0,6 do 0,9 m výšky do 10 m
     PP
                    demontáž
     VV             "Fasáda" 161*2+44*2                                                                                                                                410,000
     VV             Součet                                                                                                                                             410,000

66    K 946111112   Montáž pojízdných věží trubkových/dílcových š od 0,6 do 0,9 m dl do 3,2 m v přes 1,5 do 2,5 m                                            kus        2,000         2 480,13              4 960,26 CS ÚRS 2024 01
                    Věže pojízdné trubkové nebo dílcové s maximálním zatížením podlahy do 200 kg/m2 šířky od 0,6 do 0,9 m, délky do 3,2 m výšky přes 1,5 m
     PP
                    do 2,5 m montáž
     VV             2                                                                                                                                                    2,000
     VV             Součet                                                                                                                                               2,000

67    K 946111212   Příplatek k pojízdným věžím š od 0,6 do 0,9 m dl do 3,2 m v přes 1,5 do 2,5 m za každý den použití                                       kus       90,000           263,00             23 670,00 CS ÚRS 2024 01
                    Věže pojízdné trubkové nebo dílcové s maximálním zatížením podlahy do 200 kg/m2 šířky od 0,6 do 0,9 m, délky do 3,2 m výšky přes 1,5 m
     PP
                    do 2,5 m příplatek k ceně za každý den použití
     VV             "vnitřní prostory objektu 45 dní"2*45                                                                                                               90,000

68    K 946111812   Demontáž pojízdných věží trubkových/dílcových š od 0,6 do 0,9 m dl do 3,2 m v přes 1,5 do 2,5 m                                          kus        2,000         1 402,94              2 805,88 CS ÚRS 2024 01




                                                                                                                          Strana 26 z 43
PČ Typ          Kód                                                                     Popis                                                                  MJ     Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

                      Věže pojízdné trubkové nebo dílcové s maximálním zatížením podlahy do 200 kg/m2 šířky od 0,6 do 0,9 m, délky do 3,2 m výšky přes 1,5 m
     PP
                      do 2,5 m demontáž
     VV               2                                                                                                                                                     2,000
69    K 977151118     Jádrové vrty diamantovými korunkami do stavebních materiálů D přes 90 do 100 mm                                                          m           3,000         3 400,44             10 201,32 CS ÚRS 2024 01
                      Jádrové vrty diamantovými korunkami do stavebních materiálů (železobetonu, betonu, cihel, obkladů, dlažeb, kamene) průměru přes 90 do
     PP
                      100 mm
     VV               Pro odvětrání koupelen a WC
     VV               0,5*6                                                                                                                                                 3,000
     VV               Součet                                                                                                                                                3,000
70    K 985675111     Bednění ztužujících věnců - zřízení                                                                                                      m2        108,356           552,37             59 852,60 CS ÚRS 2024 01
     PP               Bednění ztužujících věnců zřízení
     VV               "Pod stropem tělocvična"0,25*51,8*2                                                                                                                  25,900
     VV               "Pod stropem zázemí"0,25*47,8*2                                                                                                                      23,900
     VV               "Pod stropem chodba"0,25*(2,8+2,8)*2                                                                                                                  2,800
     VV               "V úrovni stropu tělocvična" 0,265*(17,2+17,2)*2+0,265*(8,7+8,7)*2                                                                                   27,454
     VV               "V úrovni stropu zázemí" 0,265*(15,2+15,2)*2+0,265*(8,7+8,7)*2                                                                                       25,334
     VV               "V úrovni stropu zázemí"0,265*(2,8+2,8)*2                                                                                                             2,968
     VV               Součet                                                                                                                                              108,356
71    K 985675121     Bednění ztužujících věnců - odstranění                                                                                                   m2        108,356           139,85             15 153,59 CS ÚRS 2024 01
     PP               Bednění ztužujících věnců odstranění
     VV               "Pod stropem tělocvična"0,25*51,8*2                                                                                                                  25,900
     VV               "Pod stropem zázemí"0,25*47,8*2                                                                                                                      23,900
     VV               "Pod stropem chodba"0,25*(2,8+2,8)*2                                                                                                                  2,800
     VV               "V úrovni stropu tělocvična" 0,265*(17,2+17,2)*2+0,265*(8,7+8,7)*2                                                                                   27,454
     VV               "V úrovni stropu zázemí" 0,265*(15,2+15,2)*2+0,265*(8,7+8,7)*2                                                                                       25,334
     VV               "V úrovni stropu zázemí"0,265*(2,8+2,8)*2                                                                                                             2,968
     VV               Součet                                                                                                                                              108,356

     D    998         Přesun hmot                                                                                                                                                                          273 332,20
72    K 998011001     Přesun hmot pro budovy zděné v do 6 m                                                                                                     t        632,567           432,10            273 332,20 CS ÚRS 2024 01
                      Přesun hmot pro budovy občanské výstavby, bydlení, výrobu a služby s nosnou svislou konstrukcí zděnou z cihel, tvárnic nebo kamene
     PP
                      vodorovná dopravní vzdálenost do 100 m základní pro budovy výšky do 6 m
     VV               654,102                                                                                                                                             654,102
     VV               -(3,326+2,849+0,208+1,303+0,025+0,075+0,22+0,208+0,303+0,181+5,661+2,632+4,544)                                                                     -21,535
     VV               Součet                                                                                                                                              632,567


     D    PSV         Práce a dodávky PSV                                                                                                                                                              4 283 216,84
     D    711         Izolace proti vodě, vlhkosti a plynům                                                                                                                                                211 678,81
73    K 711111001     Provedení izolace proti zemní vlhkosti vodorovné za studena nátěrem penetračním                                                          m2        299,000            13,76              4 114,24 CS ÚRS 2024 01
     PP               Provedení izolace proti zemní vlhkosti natěradly a tmely za studena na ploše vodorovné V nátěrem penetračním
     VV               "Deska" 299                                                                                                                                         299,000
     VV               Součet                                                                                                                                              299,000
74    K 711112001     Provedení izolace proti zemní vlhkosti svislé za studena nátěrem penetračním                                                             m2         72,000            29,83              2 147,76 CS ÚRS 2024 01
     PP               Provedení izolace proti zemní vlhkosti natěradly a tmely za studena na ploše svislé S nátěrem penetračním
     VV               "Pasy" 96*0,75                                                                                                                                       72,000
     VV               Součet                                                                                                                                               72,000
75   M 11163153       emulze asfaltová penetrační                                                                                                              litr     200,475             67,80            13 592,21 CS ÚRS 2024 01
     PP               emulze asfaltová penetrační
     VV               0,3 kg/m2
     VV               "Deska" 299*0,3                                                                                                                                      89,700
     VV               "Pasy" 96*0,75*0,3                                                                                                                                   21,600
     VV               "Střecha - panely a atiky" (133+0,5*33+129+0,5*37,5)*0,3                                                                                             89,175
     VV               Součet                                                                                                                                              200,475
76    K 711141559     Provedení izolace proti zemní vlhkosti pásy přitavením vodorovné NAIP                                                                    m2        598,000           141,11             84 383,78 CS ÚRS 2024 01
     PP               Provedení izolace proti zemní vlhkosti pásy přitavením NAIP na ploše vodorovné V
     VV               "Deska dvě vrstvy" 299*2                                                                                                                            598,000
     VV               Součet                                                                                                                                              598,000
77    K 711142559     Provedení izolace proti zemní vlhkosti pásy přitavením svislé NAIP                                                                       m2         72,000           161,77             11 647,44 CS ÚRS 2024 01




                                                                                                                           Strana 27 z 43
PČ Typ          Kód                                                                       Popis                                                                  MJ   Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

     PP                Provedení izolace proti zemní vlhkosti pásy přitavením NAIP na ploše svislé S
     VV                "Pasy" 96*0,75                                                                                                                                      72,000
     VV                Součet                                                                                                                                              72,000

78   M DEK.1010151880 GLASTEK 40 SPECIAL MINERAL (role/7,5m2)                                                                                                    m2     432,401           128,00             55 347,33
     PP                GLASTEK 40 SPECIAL MINERAL (role/7,5m2)
     VV                "Deska dvě vrstvy" 299                                                                                                                             299,000
     VV                "Pasy" 96*0,75                                                                                                                                      72,000
     VV                Součet                                                                                                                                             371,000
     VV                371*1,1655 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                       432,401
79   M SKA.628753      Parabit AL+V S35 10 M2                                                                                                                    m2     348,485             99,00            34 500,02
     PP                Parabit AL+V S35 10 M2
     VV                299*1,1655 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                       348,485
80    K 998711101      Přesun hmot tonážní pro izolace proti vodě, vlhkosti a plynům v objektech v do 6 m                                                        t         4,546         1 307,97              5 946,03 CS ÚRS 2024 01
                       Přesun hmot pro izolace proti vodě, vlhkosti a plynům stanovený z hmotnosti přesunovaného materiálu vodorovná dopravní vzdálenost do 50
     PP
                       m základní v objektech výšky do 6 m


     D    712          Povlakové krytiny                                                                                                                                                                   297 784,92
81    K 712331111      Provedení povlakové krytiny střech do 10° podkladní vrstvy pásy na sucho samolepící                                                       m2      297,250            52,73             15 673,99 CS ÚRS 2024 01
     PP                Provedení povlakové krytiny střech plochých do 10° pásy na sucho podkladní samolepící asfaltový pás
     VV                "Střecha tělocvična" 133                                                                                                                           133,000
     VV                "Atiky tělocvična" 0,5*33                                                                                                                           16,500
     VV                "Střecha zázemí a chodba" 129                                                                                                                      129,000
     VV                "Atiky zázemí a chodba"0,5*37,5                                                                                                                     18,750
     VV                Součet                                                                                                                                             297,250
                       pás asfaltový samolepicí modifikovaný SBS s vložkou ze skleněné tkaniny se spalitelnou fólií nebo
82   M 62866281                                                                                                                                                  m2     346,445           116,00             40 187,62 CS ÚRS 2024 01
                       jemnozrnným minerálním posypem nebo textilií na horním povrchu tl 3,0mm
                       pás asfaltový samolepicí modifikovaný SBS s vložkou ze skleněné tkaniny se spalitelnou fólií nebo jemnozrnným minerálním posypem nebo
     PP
                       textilií na horním povrchu tl 3,0mm
     VV                297,25*1,1655 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                    346,445

83    K 712363604      Provedení povlak krytiny mechanicky kotvenou do betonu TI tl přes 240 mm vnitřní pole, budova v do 18 m                                   m2      170,200           314,72             53 565,34 CS ÚRS 2024 01
                       Provedení povlakové krytiny střech plochých do 10° z mechanicky kotvených hydroizolačních fólií včetně položení fólie a horkovzdušného
     PP
                       svaření tl. tepelné izolace přes 240 mm budovy výšky do 18 m, kotvené do betonu vnitřní pole
     VV                "Tělocvična" 88,6                                                                                                                                   88,600
     VV                "Zázemí, chodba" 81,6                                                                                                                               81,600
     VV                Součet                                                                                                                                             170,200

84    K 712363605      Provedení povlak krytiny mechanicky kotvenou do betonu TI tl přes 240 mm krajní pole, budova v do 18 m                                    m2       84,400           445,90             37 633,96 CS ÚRS 2024 01
                       Provedení povlakové krytiny střech plochých do 10° z mechanicky kotvených hydroizolačních fólií včetně položení fólie a horkovzdušného
     PP
                       svaření tl. tepelné izolace přes 240 mm budovy výšky do 18 m, kotvené do betonu krajní pole
     VV                "Tělocvična" 45-2                                                                                                                                   43,000
     VV                "Zázemí, chodba" 47,4-6                                                                                                                             41,400
     VV                Součet                                                                                                                                              84,400

85    K 712363606      Provedení povlak krytiny mechanicky kotvenou do betonu TI tl přes 240 mm rohové pole, budova v do 18 m                                    m2       70,940           578,23             41 019,64 CS ÚRS 2024 01
                       Provedení povlakové krytiny střech plochých do 10° z mechanicky kotvených hydroizolačních fólií včetně položení fólie a horkovzdušného
     PP
                       svaření tl. tepelné izolace přes 240 mm budovy výšky do 18 m, kotvené do betonu rohové pole
     VV                "Tělocvična" 2                                                                                                                                       2,000
     VV                "Zázemí, chodba" 6                                                                                                                                   6,000
     VV                "Atiky Tělocvična" 35*0,6+35*0,3                                                                                                                    31,500
     VV                "Atiky Zázemí, chodba" 33,8*0,6+37,2*0,3                                                                                                            31,440
     VV                Součet                                                                                                                                              70,940
86   M 28322000        fólie hydroizolační střešní mPVC mechanicky kotvená šedá tl 2,0mm                                                                         m2     379,417           220,00             83 471,74 CS ÚRS 2024 01
     PP                fólie hydroizolační střešní mPVC mechanicky kotvená šedá tl 2,0mm
     VV                "Vnitřní pole, Tělocvična" 88,6                                                                                                                     88,600
     VV                "Vnitřní pole, Zázemí, chodba" 81,6                                                                                                                 81,600
     VV                "Krajní pole, Tělocvična" 45-2                                                                                                                      43,000
     VV                "Krajní pole, Zázemí, chodba" 47,4-6                                                                                                                41,400
     VV                "Rohové pole, Tělocvična" 2                                                                                                                          2,000
     VV                "Rohové pole, Zázemí, chodba" 6                                                                                                                      6,000
     VV                "Atiky Tělocvična" 35*0,6+35*0,3                                                                                                                    31,500




                                                                                                                             Strana 28 z 43
PČ Typ          Kód                                                                      Popis                                                                     MJ    Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]    Cenová soustava

     VV               "Atiky Zázemí, chodba" 33,8*0,6+37,2*0,3                                                                                                                31,440
     VV               Součet                                                                                                                                                 325,540
     VV               325,54*1,1655 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                        379,417
87   M ILG.7B         profil VIPLANYL, atiková okapnice háková var.B, 2m, r.š.=200, a=10,b=50,c=40,d=100,α=35°,ß=65°                                               kus      15,960           211,00              3 367,56
     PP               profil VIPLANYL, atiková okapnice háková var.B, 2m, r.š.=200, a=10,b=50,c=40,d=100,α=35°,ß=65°
     VV               "Tělocvična" 16,2/2*1,05                                                                                                                                 8,505
     VV               "Zázemí" 14,2/2*1,05                                                                                                                                     7,455
     VV               Součet                                                                                                                                                  15,960
88   M ILG.1B         profil VIPLANYL, L vnitřní var.B, 2m, r.š.=100, a=60,b=40,α=110°                                                                             kus      37,275           106,00              3 951,15
     PP               profil VIPLANYL, L vnitřní var.B, 2m, r.š.=100, a=60,b=40,α=110°
     VV               "Tělocvična" 33/2*1,05                                                                                                                                  17,325
     VV               "Zázemí, chodba" 37,2/2*1,05                                                                                                                            19,530
     VV               "Chodba vs. tělocvična" 0,4*2/2*1,05                                                                                                                     0,420
     VV               Součet                                                                                                                                                  37,275
89   M ILG.2A         profil VIPLANYL, L vnější var.A, 2m, r.š.=100, a=60,b=40,α=88°                                                                               kus      34,913           106,00              3 700,78
     PP               profil VIPLANYL, L vnější var.A, 2m, r.š.=100, a=60,b=40,α=88°
     VV               "Tělocvična" 33/2*1,05                                                                                                                                  17,325
     VV               "Zázemí, chodba" 33,5/2*1,05                                                                                                                            17,588
     VV               Součet                                                                                                                                                  34,913
90   M ILG.6A         profil VIPLANYL, rovná lišta var.A, 2m, r.š.=100, a=90,b=10                                                                                  kus        2,520          106,00                267,12
     PP               profil VIPLANYL, rovná lišta var.A, 2m, r.š.=100, a=90,b=10
     VV               "Chodba vs. Tělocvična" 4,8/2*1,05                                                                                                                       2,520
     VV               Součet                                                                                                                                                   2,520
91   M ILG.10A        profil VIPLANYL, závětrná lišta var.A, 2m, r.š.=250, a=15,b=30,c=30,d=70,α=110°,ß=95°                                                        kus      37,065           270,00             10 007,55
     PP               profil VIPLANYL, závětrná lišta var.A, 2m, r.š.=250, a=15,b=30,c=30,d=70,α=110°,ß=95°
     VV               "Tělocvična" 36/2*1,05                                                                                                                                  18,900
     VV               "Zázemí, chodba" 34,6/2*1,05                                                                                                                            18,165
     VV               Součet                                                                                                                                                  37,065
92    K 953731311     Odvětrání svislé - montáž větrací hlavice plastové DN do 160 mm                                                                              kus        1,000           291,78               291,78 CS ÚRS 2024 01
     PP               Odvětrání svislé plastovými troubami montáž větrací hlavice, vnitřního průměru do 160 mm
     VV               1                                                                                                                                                        1,000
93   M 28342053       komínek střešní odvětrávací s integrovanou manžetou z PVC DN 100                                                                             kus        1,000         1 330,00             1 330,00 CS ÚRS 2024 01
     PP               komínek střešní odvětrávací s integrovanou manžetou z PVC DN 100
     VV               1                                                                                                                                                        1,000
94    K 998712101     Přesun hmot tonážní pro krytiny povlakové v objektech v do 6 m                                                                                t         2,632         1 260,14              3 316,69 CS ÚRS 2024 01
                      Přesun hmot pro povlakové krytiny stanovený z hmotnosti přesunovaného materiálu vodorovná dopravní vzdálenost do 50 m základní v
     PP
                      objektech výšky do 6 m


     D    713         Izolace tepelné                                                                                                                                                                         697 805,27
95    K 713121121     Montáž izolace tepelné podlah volně kladenými rohožemi, pásy, dílci, deskami 2 vrstvy                                                        m2       250,400            84,04             21 043,62 CS ÚRS 2024 01
     PP               Montáž tepelné izolace podlah rohožemi, pásy, deskami, dílci, bloky (izolační materiál ve specifikaci) kladenými volně dvouvrstvá

     VV               125+13,4+112                                                                                                                                           250,400
     VV               Součet                                                                                                                                                 250,400
96    K 713141152     Montáž izolace tepelné střech plochých kladené volně 2 vrstvy rohoží, pásů, dílců, desek                                                     m2       262,000            97,44             25 529,28 CS ÚRS 2024 01
     PP               Montáž tepelné izolace střech plochých rohožemi, pásy, deskami, dílci, bloky (izolační materiál ve specifikaci) kladenými volně dvouvrstvá

     VV               "Střecha tělocvična" 133                                                                                                                               133,000
     VV               "Střecha zázemí a chodba" 129                                                                                                                          129,000
     VV               Součet                                                                                                                                                 262,000
97   M 28372309       deska EPS 100 pro konstrukce s běžným zatížením λ=0,037 tl 100mm                                                                             m2      564,080           245,00            138 199,60 CS ÚRS 2024 01
     PP               deska EPS 100 pro konstrukce s běžným zatížením λ=0,037 tl 100mm
     VV               "Zázemí 2 vrstvy" (13,4+112)*2                                                                                                                         250,800
     VV               "Střecha tělocvična" 133                                                                                                                               133,000
     VV               "Střecha zázemí a chodba" 129                                                                                                                          129,000
     VV               Součet                                                                                                                                                 512,800
     VV               512,8*1,1 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                            564,080
98   M 28372317       deska EPS 100 pro konstrukce s běžným zatížením λ=0,037 tl 150mm                                                                             m2      288,200           368,00            106 057,60 CS ÚRS 2024 01




                                                                                                                             Strana 29 z 43
PČ Typ          Kód                                                                      Popis                                                                   MJ   Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

     PP               deska EPS 100 pro konstrukce s běžným zatížením λ=0,037 tl 150mm
     VV               "Střecha tělocvična" 133                                                                                                                            133,000
     VV               "Střecha zázemí a chodba" 129                                                                                                                       129,000
     VV               Součet                                                                                                                                              262,000
     VV               262*1,1 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                           288,200
99   M 28375914       deska EPS 150 pro konstrukce s vysokým zatížením λ=0,035 tl 100mm                                                                          m2     262,500           296,00             77 700,00 CS ÚRS 2024 01
     PP               deska EPS 150 pro konstrukce s vysokým zatížením λ=0,035 tl 100mm
     VV               "Tělocvična" 125                                                                                                                                    125,000
     VV               Součet                                                                                                                                              125,000
     VV               125*2,1 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                           262,500
100 K 713141263       Přikotvení tepelné izolace šrouby do betonu pro izolaci tl přes 240 mm                                                                     m2      262,000           145,45             38 107,90 CS ÚRS 2024 01
                      Montáž tepelné izolace střech plochých mechanické přikotvení šrouby včetně dodávky šroubů, bez položení tepelné izolace tl. izolace přes
     PP
                      240 mm do betonu
     VV               "Střecha tělocvična" 133                                                                                                                            133,000
     VV               "Střecha zázemí a chodba" 129                                                                                                                       129,000
     VV               Součet                                                                                                                                              262,000
                      Montáž izolace tepelné stěn lepením celoplošně v kombinaci s mechanickým kotvením rohoží, pásů, dílců,
101 K 713131241                                                                                                                                                  m2      194,200           334,06             64 874,45 CS ÚRS 2024 01
                      desek tl do 100mm
                      Montáž tepelné izolace stěn rohožemi, pásy, deskami, dílci, bloky (izolační materiál ve specifikaci) lepením celoplošně s mechanickým
     PP
                      kotvením, tloušťky izolace do 100 mm
     VV               "pasy, sokl objektu" 96*1+96*0,25                                                                                                                   120,000
     VV               "Věnce" 52*0,7+54*0,7                                                                                                                                74,200
     VV               Součet                                                                                                                                              194,200
102 M 28376421        deska XPS hrana polodrážková a hladký povrch 300kPA λ=0,035 tl 80mm                                                                        m2     100,800           328,00             33 062,40 CS ÚRS 2024 01
     PP               deska XPS hrana polodrážková a hladký povrch 300kPA λ=0,035 tl 80mm
     VV               "pasy, sokl objektu" 96*1                                                                                                                            96,000
     VV               Součet                                                                                                                                               96,000
     VV               96*1,05 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                           100,800
103 M 28376417        deska XPS hrana polodrážková a hladký povrch 300kPA λ=0,035 tl 50mm                                                                        m2      25,200           205,00              5 166,00 CS ÚRS 2024 01
     PP               deska XPS hrana polodrážková a hladký povrch 300kPA λ=0,035 tl 50mm
     VV               "pasy, sokl objektu"96*0,25                                                                                                                          24,000
     VV               24*1,05 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                            25,200
104 M 28376422        deska XPS hrana polodrážková a hladký povrch 300kPA λ=0,035 tl 100mm                                                                       m2      77,910           410,00             31 943,10 CS ÚRS 2024 01
     PP               deska XPS hrana polodrážková a hladký povrch 300kPA λ=0,035 tl 100mm
     VV               "Věnce" 52*0,7+54*0,7                                                                                                                                74,200
     VV               Součet                                                                                                                                               74,200
     VV               74,2*1,05 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                          77,910
105 K 713141311       Montáž izolace tepelné střech plochých kladené volně, spádová vrstva                                                                       m2      262,000            99,61             26 097,82 CS ÚRS 2024 01
     PP               Montáž tepelné izolace střech plochých spádovými klíny v ploše kladenými volně
     VV               "Střecha tělocvična" 133                                                                                                                            133,000
     VV               "Střecha zázemí a chodba" 129                                                                                                                       129,000
     VV               Součet                                                                                                                                              262,000
106 M 28376141        klín izolační spád do 5% EPS 100                                                                                                           m3      31,392          2 560,00            80 363,52 CS ÚRS 2024 01
     PP               klín izolační spád do 5% EPS 100
     VV               "Střecha tělocvična" 16,2*0,98                                                                                                                       15,876
     VV               "Střecha zázemí a chodba" 14,2*0,98+3,2*0,5                                                                                                          15,516
     VV               Součet                                                                                                                                               31,392
                      Přikotvení tepelné izolace teleskopickými hmoždinkami do betonu jednospádových klínů pro tl izolace přes 170
107 K 713141414                                                                                                                                                  m2      262,000           157,50             41 265,00 CS ÚRS 2024 01
                      do 250 mm
                      Montáž tepelné izolace střech plochých mechanické přikotvení spádových klínů teleskopickými hmoždinkami včetně dodávky teleskopických
     PP
                      hmoždinek, bez položení tepelné izolace pro jednospádové klíny v ploše, tl. izolace přes 170 do 250 mm
     VV               "Střecha tělocvična" 133                                                                                                                            133,000
     VV               "Střecha zázemí a chodba" 129                                                                                                                       129,000
     VV               Součet                                                                                                                                              262,000
108 K 998713101       Přesun hmot tonážní pro izolace tepelné v objektech v do 6 m                                                                               t         5,661         1 482,95              8 394,98 CS ÚRS 2024 01
                      Přesun hmot pro izolace tepelné stanovený z hmotnosti přesunovaného materiálu vodorovná dopravní vzdálenost do 50 m s užitím
     PP
                      mechanizace v objektech výšky do 6 m


     D    721         Zdravotechnika - vnitřní kanalizace                                                                                                                                                    94 617,41
109 K 721174005       Potrubí kanalizační z PP svodné DN 110                                                                                                     m        30,000           780,98             23 429,40 CS ÚRS 2024 01



                                                                                                                            Strana 30 z 43
PČ Typ         Kód                                                                   Popis                                                               MJ    Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

   PP                Potrubí z trub polypropylenových svodné (ležaté) DN 110
   VV                1+1+1+2+2+2+2+2+3+3+2+2+1+3+3                                                                                                                  30,000
   VV                Součet                                                                                                                                         30,000
110 K 721174006      Potrubí kanalizační z PP svodné DN 125                                                                                              m         16,100           956,63             15 401,74 CS ÚRS 2024 01
   PP                Potrubí z trub polypropylenových svodné (ležaté) DN 125
   VV                6,5+9,6                                                                                                                                        16,100
   VV                Součet                                                                                                                                         16,100
111 K 721174007      Potrubí kanalizační z PP svodné DN 160                                                                                              m          5,000         1 332,37              6 661,85 CS ÚRS 2024 01
   PP                Potrubí z trub polypropylenových svodné (ležaté) DN 160
   VV                5                                                                                                                                               5,000
112 K 721174025      Potrubí kanalizační z PP odpadní DN 110                                                                                             m         24,000           787,62             18 902,88 CS ÚRS 2024 01
   PP                Potrubí z trub polypropylenových odpadní (svislé) DN 110
   VV                1,5*16                                                                                                                                         24,000
   VV                Součet                                                                                                                                         24,000
113 K 721174042      Potrubí kanalizační z PP připojovací DN 40                                                                                          m          9,000           526,76              4 740,84 CS ÚRS 2024 01
   PP                Potrubí z trub polypropylenových připojovací DN 40
   VV                1,5*6                                                                                                                                           9,000
   VV                Součet                                                                                                                                          9,000
114 K 721174043      Potrubí kanalizační z PP připojovací DN 50                                                                                          m          7,000           582,78              4 079,46 CS ÚRS 2024 01
   PP                Potrubí z trub polypropylenových připojovací DN 50
   VV                7*1                                                                                                                                             7,000
   VV                Součet                                                                                                                                          7,000
115 K 721174045      Potrubí kanalizační z PP připojovací DN 110                                                                                         m          4,000           862,37              3 449,48 CS ÚRS 2024 01
   PP                Potrubí z trub polypropylenových připojovací DN 110
   VV                4*1                                                                                                                                             4,000
   VV                Součet                                                                                                                                          4,000
116 K 721174063      Potrubí kanalizační z PP větrací DN 110                                                                                             m          4,000           442,33              1 769,32 CS ÚRS 2024 01
   PP                Potrubí z trub polypropylenových větrací DN 110
   VV                4                                                                                                                                               4,000
   VV                Součet                                                                                                                                          4,000
117 K 721211421      Vpusť podlahová se svislým odtokem DN 50/75/110 mřížka nerez 115x115                                                                kus        7,000         1 401,36              9 809,52 CS ÚRS 2024 01
   PP                Podlahové vpusti se svislým odtokem DN 50/75/110 mřížka nerez 115x115
   VV                7                                                                                                                                               7,000
   VV                Součet                                                                                                                                          7,000
118 K 721242105      Lapač střešních splavenin z PP se zápachovou klapkou a lapacím košem DN 110                                                         kus        4,000           791,02              3 164,08 CS ÚRS 2024 01
   PP                Lapače střešních splavenin polypropylenové (PP) se svislým odtokem DN 110
   VV                2+2                                                                                                                                             4,000
   VV                Součet                                                                                                                                          4,000
119 K 721290111      Zkouška těsnosti potrubí kanalizace vodou DN do 125                                                                                 m         99,100            30,80              3 052,28 CS ÚRS 2024 01
   PP                Zkouška těsnosti kanalizace v objektech vodou do DN 125
   VV                6,5+9,6+5                                                                                                                                      21,100
   VV                1+1+1+2+2+2+2+2+3+3+2+2+1+3+3                                                                                                                  30,000
   VV                1,5*16                                                                                                                                         24,000
   VV                1,5*6                                                                                                                                           9,000
   VV                7*1                                                                                                                                             7,000
   VV                4*1                                                                                                                                             4,000
   VV                4                                                                                                                                               4,000
   VV                Součet                                                                                                                                         99,100
120 K 998721101      Přesun hmot tonážní pro vnitřní kanalizaci v objektech v do 6 m                                                                      t         0,181           864,99               156,56 CS ÚRS 2024 01
                     Přesun hmot pro vnitřní kanalizaci stanovený z hmotnosti přesunovaného materiálu vodorovná dopravní vzdálenost do 50 m základní v
   PP
                     objektech výšky do 6 m


   D     722         Zdravotechnika - vnitřní vodovod                                                                                                                                               189 131,71
121 K 722174003      Potrubí vodovodní plastové PPR svar polyfúze PN 16 D 25x3,5 mm                                                                      m         68,400           502,51             34 371,68 CS ÚRS 2024 01
   PP                Potrubí z plastových trubek z polypropylenu PPR svařovaných polyfúzně PN 16 (SDR 7,4) D 25 x 3,5
   VV                Studená
   VV                "Vodorovné"(5+2+4,5+7,5+3,5+1,5+2,5+2+2,5+2+1+1+1+1+1+1+5)*1,1                                                                                 48,400
   VV                "Svislé" 20                                                                                                                                    20,000




                                                                                                                        Strana 31 z 43
PČ Typ         Kód                                                                         Popis                                                                        MJ      Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

   VV                    Součet                                                                                                                                                      68,400
122 K 722174023          Potrubí vodovodní plastové PPR svar polyfúze PN 20 D 25x4,2 mm                                                                                  m         125,800           549,68             69 149,74 CS ÚRS 2024 01
   PP                    Potrubí z plastových trubek z polypropylenu PPR svařovaných polyfúzně PN 20 (SDR 6) D 25 x 4,2
   VV                    Teplá
   VV                    "Vodorovné"(5+2+4,5+7,5+3,5+1,5+2,5+2+2,5+2+1+1+1+1+1+1)*1,1                                                                                                42,900
   VV                    "Svislé" 20                                                                                                                                                 20,000
   VV                    Cirkulace
   VV                    "Vodorovné"(5+2+4,5+7,5+3,5+1,5+2,5+2+2,5+2+1+1+1+1+1+1)*1,1                                                                                                42,900
   VV                    "Svislé" 20                                                                                                                                                 20,000
   VV                    Součet                                                                                                                                                     125,800
123 K 722176114          Montáž potrubí plastové spojované svary polyfuzně D přes 22 do 32 mm                                                                            m           5,000           311,31              1 556,55 CS ÚRS 2024 01
   PP                    Montáž potrubí z plastových trub svařovaných polyfuzně D přes 25 do 32 mm
   VV                    Pod objektem a přípojka
   VV                    5                                                                                                                                                            5,000
   VV                    Součet                                                                                                                                                       5,000
                       Trubka vodovodní Pipelife AQUALINE RC1 32X3,0 6m PE100RC PN16, jednovrstvá homogenní, černá s
         PPL.RC1032030
124 M                  modrými pruhy, pro pokládku do otevřeného výkopu bez pískového lože a méně náročné bezvýkopové                                                   m            5,000            39,10               195,50
         006
                       pokládky
                         Trubka vodovodní Pipelife AQUALINE RC1 32X3,0 6m PE100RC PN16, jednovrstvá homogenní, černá s modrými pruhy, pro pokládku do
   PP
                         otevřeného výkopu bez pískového lože a méně náročné bezvýkopové pokládky
   VV                    Pod objektem a přípojka
   VV                    5                                                                                                                                                            5,000
   VV                    Součet                                                                                                                                                       5,000

125 K 722181212          Ochrana vodovodního potrubí přilepenými termoizolačními trubicemi z PE tl do 6 mm DN přes 22 do 32 mm                                           m          68,400            76,02              5 199,77 CS ÚRS 2024 01
                         Ochrana potrubí termoizolačními trubicemi z pěnového polyetylenu PE přilepenými v příčných a podélných spojích, tloušťky izolace do 6 mm,
   PP
                         vnitřního průměru izolace DN přes 22 do 32 mm
   VV                    Studená
   VV                    "Vodorovné"(5+2+4,5+7,5+3,5+1,5+2,5+2+2,5+2+1+1+1+1+1+1+5)*1,1                                                                                              48,400
   VV                    "Svislé" 20                                                                                                                                                 20,000
   VV                    Součet                                                                                                                                                      68,400
                         Ochrana vodovodního potrubí přilepenými termoizolačními trubicemi z PE tl přes 20 do 25 mm DN přes 22 do
126 K 722181252                                                                                                                                                          m         125,800           194,54             24 473,13 CS ÚRS 2024 01
                         45 mm
                         Ochrana potrubí termoizolačními trubicemi z pěnového polyetylenu PE přilepenými v příčných a podélných spojích, tloušťky izolace přes 20 do
   PP
                         25 mm, vnitřního průměru izolace DN přes 22 do 45 mm
   VV                    Teplá
   VV                    "Vodorovné"(5+2+4,5+7,5+3,5+1,5+2,5+2+2,5+2+1+1+1+1+1+1)*1,1                                                                                                42,900
   VV                    "Svislé" 20                                                                                                                                                 20,000
   VV                    Cirkulace
   VV                    "Vodorovné"(5+2+4,5+7,5+3,5+1,5+2,5+2+2,5+2+1+1+1+1+1+1)*1,1                                                                                                42,900
   VV                    "Svislé" 20                                                                                                                                                 20,000
   VV                    Součet                                                                                                                                                     125,800
127 K 722231142          Ventil závitový pojistný rohový G 3/4"                                                                                                         kus         28,000           466,03             13 048,84 CS ÚRS 2024 01
   PP                    Armatury se dvěma závity ventily pojistné rohové G 3/4"
   VV                    "Záchody, výlevky" 6                                                                                                                                         6,000
   VV                    "Umyvadla, dřezy" 10                                                                                                                                        10,000
   VV                    "Sprchy" 12                                                                                                                                                 12,000
   VV                    Součet                                                                                                                                                      28,000
128 K 722231222          Ventil pojistný mosazný G 3/4" PN 6 do 100°C k bojleru s vnitřním x vnějším závitem                                                            kus          6,000         1 116,44              6 698,64 CS ÚRS 2024 01
   PP                    Armatury se dvěma závity ventily pojistné k bojleru mosazné PN 6 do 100°C G 3/4"
   VV                    6                                                                                                                                                            6,000
   VV                    Součet                                                                                                                                                       6,000
129 K 722232045          Kohout kulový přímý G 1" PN 42 do 185°C vnitřní závit                                                                                          kus          7,000           631,89              4 423,23 CS ÚRS 2024 01
   PP                    Armatury se dvěma závity kulové kohouty PN 42 do 185 °C přímé vnitřní závit G 1"
   VV                    7                                                                                                                                                            7,000
130 K 722270103          Sestava vodoměrová závitová G 5/4"                                                                                                            soubor        1,000         6 399,63              6 399,63 CS ÚRS 2024 01
   PP                    Vodoměrové sestavy závitové G 5/4"
   VV                    1                                                                                                                                                            1,000
131 K 722290234          Proplach a dezinfekce vodovodního potrubí DN do 80                                                                                              m         194,200            56,21             10 915,98 CS ÚRS 2024 01
   PP                    Zkoušky, proplach a desinfekce vodovodního potrubí proplach a desinfekce vodovodního potrubí do DN 80
   VV                    Studená



                                                                                                                              Strana 32 z 43
PČ Typ         Kód                                                                   Popis                                                                 MJ      Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

   VV                "Vodorovné"(5+2+4,5+7,5+3,5+1,5+2,5+2+2,5+2+1+1+1+1+1+1+5)*1,1                                                                                     48,400
   VV                "Svislé" 20                                                                                                                                        20,000
   VV                Teplá
   VV                "Vodorovné"(5+2+4,5+7,5+3,5+1,5+2,5+2+2,5+2+1+1+1+1+1+1)*1,1                                                                                       42,900
   VV                "Svislé" 20                                                                                                                                        20,000
   VV                Cirkulace
   VV                "Vodorovné"(5+2+4,5+7,5+3,5+1,5+2,5+2+2,5+2+1+1+1+1+1+1)*1,1                                                                                       42,900
   VV                "Svislé" 20                                                                                                                                        20,000
   VV                Součet                                                                                                                                            194,200
132 K 722290246      Zkouška těsnosti vodovodního potrubí plastového DN do 40                                                                               m         194,200            64,19             12 465,70 CS ÚRS 2024 01
   PP                Zkoušky, proplach a desinfekce vodovodního potrubí zkoušky těsnosti vodovodního potrubí plastového do DN 40
   VV                Studená
   VV                "Vodorovné"(5+2+4,5+7,5+3,5+1,5+2,5+2+2,5+2+1+1+1+1+1+1+5)*1,1                                                                                     48,400
   VV                "Svislé" 20                                                                                                                                        20,000
   VV                Teplá
   VV                "Vodorovné"(5+2+4,5+7,5+3,5+1,5+2,5+2+2,5+2+1+1+1+1+1+1)*1,1                                                                                       42,900
   VV                "Svislé" 20                                                                                                                                        20,000
   VV                Cirkulace
   VV                "Vodorovné"(5+2+4,5+7,5+3,5+1,5+2,5+2+2,5+2+1+1+1+1+1+1)*1,1                                                                                       42,900
   VV                "Svislé" 20                                                                                                                                        20,000
   VV                Součet                                                                                                                                            194,200
133 K 998722101      Přesun hmot tonážní pro vnitřní vodovod v objektech v do 6 m                                                                           t           0,303           770,04               233,32 CS ÚRS 2024 01
                     Přesun hmot pro vnitřní vodovod stanovený z hmotnosti přesunovaného materiálu vodorovná dopravní vzdálenost do 50 m základní v
   PP
                     objektech výšky do 6 m


   D     725         Zdravotechnika - zařizovací předměty                                                                                                                                               149 442,41
134 K 725112171      Kombi klozet s hlubokým splachováním odpad vodorovný                                                                                 soubor        4,000         6 389,00             25 556,00 CS ÚRS 2024 01
   PP                Zařízení záchodů kombi klozety s hlubokým splachováním odpad vodorovný
   VV                4                                                                                                                                                   4,000
135 K 725211601      Umyvadlo keramické bílé šířky 500 mm bez krytu na sifon připevněné na stěnu šrouby                                                   soubor        4,000         3 952,92             15 811,68 CS ÚRS 2024 01
   PP                Umyvadla keramická bílá bez výtokových armatur připevněná na stěnu šrouby bez sloupu nebo krytu na sifon, šířka umyvadla 500 mm

   VV                4                                                                                                                                                   4,000
254 K 725244215      Zástěna sprchová skleněná tl. 8 mm pevná bezdveřová na vaničku šířky 1200 mm                                                         soubor        3,000        17 153,20             51 459,60 CS ÚRS 2024 01
   PP                Sprchové dveře a zástěny zástěny sprchové ke stěně bezdveřové, pevná stěna sklo tl. 8 mm, na vaničku šířky 1200 mm
   VV                3                                                                                                                                                   3,000
136 K 725331111      Výlevka bez výtokových armatur keramická se sklopnou plastovou mřížkou 500 mm                                                        soubor        1,000         6 486,33              6 486,33 CS ÚRS 2024 01
   PP                Výlevky bez výtokových armatur a splachovací nádrže keramické se sklopnou plastovou mřížkou 425 mm
   VV                1                                                                                                                                                   1,000
137 K 725821325      Baterie dřezová stojánková páková s otáčivým kulatým ústím a délkou ramínka 220 mm                                                   soubor        1,000         1 364,52              1 364,52 CS ÚRS 2024 01
   PP                Baterie dřezové stojánkové pákové s otáčivým ústím a délkou ramínka 220 mm
   VV                1                                                                                                                                                   1,000
138 K 725822613      Baterie umyvadlová stojánková páková s výpustí                                                                                       soubor        4,000         2 144,35              8 577,40 CS ÚRS 2024 01
   PP                Baterie umyvadlové stojánkové pákové s výpustí
   VV                4                                                                                                                                                   4,000
139 K 725829121      Montáž baterie umyvadlové nástěnné pákové a klasické ostatní typ                                                                      kus          1,000           296,01               296,01 CS ÚRS 2024 01
   PP                Baterie umyvadlové montáž ostatních typů nástěnných pákových nebo klasických
   VV                Výlevka
   VV                1                                                                                                                                                   1,000
140 M 55145615       baterie umyvadlová nástěnná páková 150mm chrom                                                                                        kus          1,000         1 520,00             1 520,00 CS ÚRS 2024 01
   PP                baterie umyvadlová nástěnná páková 150mm chrom
141 K 725841333      Baterie sprchová podomítková s přepínačem a pevnou sprchou                                                                           soubor        6,000         6 343,81             38 062,86 CS ÚRS 2024 01
   PP                Baterie sprchové podomítkové (zápustné) s přepínačem a pevnou sprchou
   VV                6                                                                                                                                                   6,000
142 K 998725101      Přesun hmot tonážní pro zařizovací předměty v objektech v do 6 m                                                                       t           0,344           895,37               308,01 CS ÚRS 2024 01
                     Přesun hmot pro zařizovací předměty stanovený z hmotnosti přesunovaného materiálu vodorovná dopravní vzdálenost do 50 m základní v
   PP
                     objektech výšky do 6 m




                                                                                                                       Strana 33 z 43
PČ Typ         Kód                                                                     Popis                                                               MJ      Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava


   D     732         Ústřední vytápění - strojovny                                                                                                                                                        78 629,12
143 K 732219315      Montáž ohříváku vody stojatého PN 0,6/0,6,PN 1,6/0,6 o obsahu 1000 litrů                                                             soubor        2,000         8 369,88             16 739,76 CS ÚRS 2024 01
   PP                Montáž ohříváků vody zásobníkových stojatých PN 0,6/0,6, PN 1,6/0,6 o obsahu 1 000 l
   VV                2                                                                                                                                                   2,000
144 M 6000046580     Ohřívač zásobníkový Dražice OKCE 300S                                                                                                 kus          2,000        30 700,00            61 400,00
   PP                Ohřívač zásobníkový Dražice OKCE 300S
145 K 998732101      Přesun hmot tonážní pro strojovny v objektech v do 6 m                                                                                 t           0,220         2 224,36               489,36 CS ÚRS 2024 01
                     Přesun hmot pro strojovny stanovený z hmotnosti přesunovaného materiálu vodorovná dopravní vzdálenost do 50 m základní v objektech
   PP
                     výšky do 6 m


   D     735         Ústřední vytápění - otopná tělesa                                                                                                                                                  191 836,34
146 K 735511061      Podlahové vytápění - krycí a separační PE fólie                                                                                       m2         267,300            70,98             18 972,95 CS ÚRS 2024 01
   PP                Trubkové teplovodní podlahové vytápění doplňkové prvky krycí PE fólie
   VV                Podlahy
   VV                (125+13,5+25+47+27+5,5)*1,1                                                                                                                       267,300
   VV                Součet                                                                                                                                            267,300
147 K 735531021      Montáž podlahového vytápění elektrického položení topného kabelu do betonové podlahy                                                   m       1 509,167            17,48             26 380,24 CS ÚRS 2024 01
   PP                Montáž elektrického podlahového vytápění topný kabel položení kabelu do betonové podlahy
   VV                "Tělocvična" 13/0,15*(7,7-0,15-0,15)+3/0,15*(7,7-0,15-0,15)                                                                                       789,333
   VV                "Zázemí" 3,3/0,15*(7,7-0,15-0,15)+3,3/0,15*(5,7-0,15-0,15)*2+3,8/0,15*(7,7-0,15-0,15)+6,85/0,15*(1,8-0,15-0,15)                                   656,367
   VV                "Chodba" 2,8/0,15*(3,7-0,15-0,15)                                                                                                                  63,467
   VV                Součet                                                                                                                                          1 509,167
148 M 10.049.374     V-SYSTÉM Kabel TO-2S-18-305 18M/305W topný                                                                                            kus          2,000         3 500,00             7 000,00
   PP                V-SYSTÉM Kabel TO-2S-18-305 18M/305W topný
   VV                2                                                                                                                                                   2,000
149 M 10.049.415     V-SYSTÉM Kabel TO-2S-24-41024M/410W topný                                                                                             kus          1,000         3 550,00             3 550,00
   PP                V-SYSTÉM Kabel TO-2S-24-41024M/410W topný
   VV                1                                                                                                                                                   1,000
150 M 10.049.414     V-SYSTÉM Kabel TO-2S-32-54532M/545W topný                                                                                             kus          4,000         3 580,00            14 320,00
   PP                V-SYSTÉM Kabel TO-2S-32-54532M/545W topný
   VV                4                                                                                                                                                   4,000
151 M 10.049.488     V-SYSTÉM Kabel TO-2S-43-74543M/745W topný                                                                                             kus          2,000         3 704,00             7 408,00
   PP                V-SYSTÉM Kabel TO-2S-43-74543M/745W topný
   VV                2                                                                                                                                                   2,000
152 M 10.049.489     V-SYSTÉM Kabel TO-2S-54-910 54M/910W topný                                                                                            kus          2,000         4 500,00             9 000,00
   PP                V-SYSTÉM Kabel TO-2S-54-910 54M/910W topný
   VV                2                                                                                                                                                   2,000
153 M 10.049.545     V-SYSTÉM Kabel TO-2S-70-1200 70M/1200W topný                                                                                          kus          3,000         4 550,00            13 650,00
   PP                V-SYSTÉM Kabel TO-2S-70-1200 70M/1200W topný
   VV                3                                                                                                                                                   3,000
154 M 10.049.378     V-SYSTÉM Kabel TO-2S-110-1900 110M/1900W topný                                                                                        kus          1,000         4 630,00             4 630,00
   PP                V-SYSTÉM Kabel TO-2S-110-1900 110M/1900W topný
   VV                1                                                                                                                                                   1,000
155 M 10.049.544     V-SYSTÉM Kabel TO-2S-120-2030 120M/2030W topný                                                                                        kus          1,000         4 690,00             4 690,00
   PP                V-SYSTÉM Kabel TO-2S-120-2030 120M/2030W topný
   VV                1                                                                                                                                                   1,000
156 M 10.049.375     V-SYSTÉM Kabel TO-2S-147-2490 147M/2490W topný                                                                                        kus          4,000         5 200,00            20 800,00
   PP                V-SYSTÉM Kabel TO-2S-147-2490 147M/2490W topný
   VV                4                                                                                                                                                   4,000
157 K 735531042      Montáž podlahového vytápění elektrického položení a zafixování chráničky termočidla                                                   kus         15,000            72,81              1 092,15 CS ÚRS 2024 01
   PP                Montáž elektrického podlahového vytápění topný kabel ostatní prvky položení a zafixování chráničky termočidla
   VV                15                                                                                                                                                 15,000
158 M 34571050       trubka elektroinstalační ohebná EN 500 86-1141 (chránička) D 16/21,2mm                                                                 m         60,000             15,90               954,00 CS ÚRS 2024 01
   PP                trubka elektroinstalační ohebná EN 500 86-1141 (chránička) D 16/21,2mm




                                                                                                                          Strana 34 z 43
PČ Typ         Kód                                                                     Popis                                                                  MJ    Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

   VV                15*4                                                                                                                                                60,000
159 K 735531045      Montáž podlahového vytápění elektrického instalace a napojení termostatu na zeď                                                          kus       15,000           218,55              3 278,25 CS ÚRS 2024 01
   PP                Montáž elektrického podlahového vytápění instalace a napojení termostatu na zeď
   VV                15                                                                                                                                                  15,000
160 M 8500391002     Termostat dotykový V-systém Treo H Touch 225                                                                                             kus      15,000          3 500,00            52 500,00
   PP                Termostat dotykový V-systém Treo H Touch 225
   VV                15                                                                                                                                                  15,000
161 K 735531099R01   Montáž podlahového vytápění elektrického ostatní instalační drobný materiál                                                              kpl        1,000         3 500,00              3 500,00
                     Montáž podlahového vytápění elektrického ostatní instalační drobný materiál
   PP
                     Dodávka a montáž
   VV                Fixačná páska 10 m x 14 ks
   VV                Montážní regulační sada pod omítku
   VV                Plastové příchytky kabelů 200 ks x29 ks
   VV                Lepící páska 66 m x 11 ks
   VV                Dilatace do dveří 21 m
   VV                1                                                                                                                                                    1,000
162 K 998735101      Přesun hmot tonážní pro otopná tělesa v objektech v do 6 m                                                                                t         0,075         1 476,62               110,75 CS ÚRS 2024 01
                     Přesun hmot pro otopná tělesa stanovený z hmotnosti přesunovaného materiálu vodorovná dopravní vzdálenost do 50 m základní v objektech
   PP
                     výšky do 6 m


   D     751         Vzduchotechnika                                                                                                                                                                       50 518,18
163 K 751111051      Montáž ventilátoru axiálního nízkotlakého podhledového D do 100 mm                                                                       kus        8,000           249,36              1 994,88 CS ÚRS 2024 01
   PP                Montáž ventilátoru axiálního nízkotlakého podhledového, průměru do 100 mm
   VV                8                                                                                                                                                    8,000
164 M 42914502       ventilátor axiální tichý malý plastový s nastavitelným doběhem IP45 výkon 8-13W D 100mm                                                  kus        8,000         4 220,00            33 760,00 CS ÚRS 2024 01
   PP                ventilátor axiální tichý malý plastový s nastavitelným doběhem IP45 výkon 8-13W D 100mm
165 K 751398011      Montáž větrací mřížky na kruhové potrubí D do 100 mm                                                                                     kus        6,000           340,70              2 044,20 CS ÚRS 2024 01
   PP                Montáž ostatních zařízení větrací mřížky na kruhové potrubí, průměru do 100 mm
   VV                6                                                                                                                                                    6,000
166 M 42972835       mřížka větrací kruhová nerezová se síťkou D 100mm                                                                                        kus        6,000          520,00              3 120,00 CS ÚRS 2024 01
   PP                mřížka větrací kruhová nerezová se síťkou D 100mm
167 K 751398032      Montáž ventilační mřížky do dveří nebo desek přes 0,040 do 0,100 m2                                                                      kus        5,000           425,75              2 128,75 CS ÚRS 2024 01
   PP                Montáž ostatních zařízení ventilační mřížky do dveří nebo desek, průřezu přes 0,04 do 0,100 m2
   VV                "Dveře WC" 5                                                                                                                                         5,000
168 M 42972113       mřížka větrací do dřeva kovová 100x500mm                                                                                                 kus        5,000          316,00              1 580,00 CS ÚRS 2024 01
   PP                mřížka větrací do dřeva kovová 100x500mm
169 K 751537011      Montáž potrubí ohebného kruhového neizolovaného z Al laminátové hadice D do 100 mm                                                       m         26,300           173,31              4 558,05 CS ÚRS 2024 01
   PP                Montáž potrubí ohebného kruhového neizolovaného z Al laminátové hadice, průměru do 100 mm
   VV                VZT
   VV                "Vnitřní rozvody" 3,5+1+1+1+2+1,5+3+10                                                                                                              23,000
   VV                "Obvodové stěny" 0,55*6                                                                                                                              3,300
   VV                Součet                                                                                                                                              26,300
170 M 42981622       hadice neizolovaná z Al-polyesteru vyztužená drátem D 102mm, l=10m                                                                       kus        3,156          396,00              1 249,78 CS ÚRS 2024 01
   PP                hadice neizolovaná z Al-polyesteru vyztužená drátem D 102mm, l=10m
   VV                VZT
   VV                "Vnitřní rozvody" (3,5+1+1+1+2+1,5+3+10)/10                                                                                                          2,300
   VV                "Obvodové stěny" (0,55*6)/10                                                                                                                         0,330
   VV                Součet                                                                                                                                               2,630
   VV                2,63*1,2 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                           3,156
171 K 998751101      Přesun hmot tonážní pro vzduchotechniku v objektech v do 12 m                                                                             t         0,025         3 300,75                82,52 CS ÚRS 2024 01
                     Přesun hmot pro vzduchotechniku stanovený z hmotnosti přesunovaného materiálu vodorovná dopravní vzdálenost do 100 m základní v
   PP
                     objektech výšky do 12 m


   D     763         Konstrukce suché výstavby                                                                                                                                                           827 445,33
172 K 763135101      Montáž SDK kazetového podhledu z kazet 600x600 mm na zavěšenou viditelnou nosnou konstrukci                                              m2       234,500           481,98            113 024,31 CS ÚRS 2024 01

   PP                Montáž sádrokartonového podhledu kazetového demontovatelného, velikosti kazet 600x600 mm včetně zavěšené nosné konstrukce viditelné




                                                                                                                      Strana 35 z 43
PČ Typ         Kód                                                                      Popis                                                           MJ    Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

   VV                  "Tělocvična" 100,1+8,4+8,4+5,4                                                                                                             122,300
   VV                  "Chodba" 10,4                                                                                                                               10,400
   VV                  "Zázemí" 5,6*3+1,2*3+18,1+11,6*2+2,9+6+3+19,7+1,3+2,3+4,9                                                                                  101,800
   VV                  Součet                                                                                                                                     234,500
252 M ECP.G35592800 Super G B (NW) PE, Bílá 085, 600x600x40mm                                                                                           m2      246,225          2 894,74           712 757,36
   PP                  Super G B (NW) PE, Bílá 085, 600x600x40mm
   VV                  "Tělocvična" 100,1+8,4+8,4+5,4                                                                                                             122,300
   VV                  "Chodba" 10,4                                                                                                                               10,400
   VV                  "Zázemí" 5,6*3+1,2*3+18,1+11,6*2+2,9+6+3+19,7+1,3+2,3+4,9                                                                                  101,800
   VV                  Součet                                                                                                                                     234,500
   VV                  234,5*1,05 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                               246,225
174 K 998763301        Přesun hmot tonážní pro konstrukce montované z desek v objektech v do 6 m                                                         t         1,303         1 276,79              1 663,66 CS ÚRS 2024 01
                       Přesun hmot pro konstrukce montované z desek sádrokartonových, sádrovláknitých, cementovláknitých nebo cementových stanovený z
   PP
                       hmotnosti přesunovaného materiálu vodorovná dopravní vzdálenost do 50 m základní v objektech výšky do 6 m


   D     764           Konstrukce klempířské                                                                                                                                                         81 109,06
175 K 764226404        Oplechování parapetů rovných mechanicky kotvené z Al plechu rš 330 mm                                                            m         30,600           528,36             16 167,82 CS ÚRS 2024 01
   PP                  Oplechování parapetů z hliníkového plechu rovných mechanicky kotvené, bez rohů rš 330 mm
   VV                  Venkovní parapety
   VV                  "Tělocvična" 3*6+1*2                                                                                                                        20,000
   VV                  "Zázemí" 1*9+1,6                                                                                                                            10,600
   VV                  Součet                                                                                                                                      30,600
176 K 764321404        Lemování rovných zdí střech s krytinou prejzovou nebo vlnitou z Al plechu rš 330 mm                                              m         90,000           436,06             39 245,40 CS ÚRS 2024 01
   PP                  Lemování zdí z hliníkového plechu boční nebo horní rovných, střech s krytinou prejzovou nebo vlnitou rš 330 mm
   VV                  Oplechování ostění, nadpraží venkovní
   VV                  "tělocvična" 5*6+3*2                                                                                                                        36,000
   VV                  "Chodba" 5,8*2                                                                                                                              11,600
   VV                  "Zázemí" 3*4+2,2*5+5,1*2+5,4+3,8                                                                                                            42,400
   VV                  Součet                                                                                                                                      90,000
177 K 764501103        Montáž žlabu podokapního půlkulatého                                                                                             m         31,000           210,28              6 518,68 CS ÚRS 2024 01
   PP                  Montáž žlabu podokapního půlkruhového žlabu
   VV                  "Tělocvična" 16,5                                                                                                                           16,500
   VV                  "Zázemí" 14,5                                                                                                                               14,500
   VV                  Součet                                                                                                                                      31,000
178 M 55350102         žlab podokapní půlkulatý rš. 330mm                                                                                               m        37,200           185,00              6 882,00 CS ÚRS 2024 01
   PP                  žlab podokapní půlkulatý rš. 330mm
   VV                  31*1,2 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                    37,200
179 K 764501104        Montáž čela pro podokapní půlkulatý žlab                                                                                         kus        4,000           128,74               514,96 CS ÚRS 2024 01
   PP                  Montáž žlabu podokapního půlkruhového čela
   VV                  2+2                                                                                                                                          4,000
   VV                  Součet                                                                                                                                       4,000
180 M 55344552         čelo půlkulatého žlabu Pz 333mm                                                                                                  kus        4,000            14,10                56,40 CS ÚRS 2024 01
   PP                  čelo půlkulatého žlabu Pz 333mm
   VV                  2+2                                                                                                                                          4,000
   VV                  Součet                                                                                                                                       4,000
181 K 764501105        Montáž háku pro podokapní půlkulatý žlab                                                                                         kus       32,000            48,92              1 565,44 CS ÚRS 2024 01
   PP                  Montáž žlabu podokapního půlkruhového háku
   VV                  "Tělocvična" 17                                                                                                                             17,000
   VV                  "Zázemí" 15                                                                                                                                 15,000
   VV                  Součet                                                                                                                                      32,000
182 M 55344578         hák žlabový Pz 333mm dl 550mm                                                                                                    kus      32,000             56,60             1 811,20 CS ÚRS 2024 01
   PP                  hák žlabový Pz 333mm dl 550mm
   VV                  "Tělocvična" 17                                                                                                                             17,000
   VV                  "Zázemí" 15                                                                                                                                 15,000
   VV                  Součet                                                                                                                                      32,000
183 K 764501108        Montáž kotlíku oválného (trychtýřového) pro podokapní žlab                                                                       kus        4,000           343,31              1 373,24 CS ÚRS 2024 01
   PP                  Montáž žlabu podokapního půlkruhového kotlíku
   VV                  2+2                                                                                                                                          4,000
   VV                  Součet                                                                                                                                       4,000



                                                                                                                           Strana 36 z 43
PČ Typ         Kód                                                                    Popis                                                                 MJ    Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

184 M 55344264       kotlík závěsný půlkulatý Pz 330x120mm                                                                                                  kus        4,000          150,00                600,00 CS ÚRS 2024 01
   PP                kotlík závěsný půlkulatý Pz 330x120mm
   VV                2+2                                                                                                                                                4,000
   VV                Součet                                                                                                                                             4,000
185 K 764508131      Montáž kruhového svodu                                                                                                                 m         16,600           184,53              3 063,20 CS ÚRS 2024 01
   PP                Montáž svodu kruhového, průměru svodu
   VV                4,5*2+3,8*2                                                                                                                                       16,600
   VV                Součet                                                                                                                                            16,600
186 M 55344204       svod kruhový Pz 100mm                                                                                                                  m        19,920           102,00              2 031,84 CS ÚRS 2024 01
   PP                svod kruhový Pz 100mm
   VV                16,6*1,2 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                        19,920
187 K 764508132      Montáž objímky kruhového svodu                                                                                                         kus        6,000            68,66               411,96 CS ÚRS 2024 01
   PP                Montáž svodu kruhového, průměru objímek
   VV                3+3                                                                                                                                                6,000
   VV                Součet                                                                                                                                             6,000
188 M 55344331       objímka svodu Pz 100mm trn 200mm                                                                                                       kus        6,000            57,30               343,80 CS ÚRS 2024 01
   PP                objímka svodu Pz 100mm trn 200mm
189 K 998764101      Přesun hmot tonážní pro konstrukce klempířské v objektech v do 6 m                                                                      t         0,208         2 514,99               523,12 CS ÚRS 2024 01
                     Přesun hmot pro konstrukce klempířské stanovený z hmotnosti přesunovaného materiálu vodorovná dopravní vzdálenost do 50 m základní v
   PP
                     objektech výšky do 6 m


   D     766         Konstrukce truhlářské                                                                                                                                                             700 114,93
190 K 766417331      Montáž provětrávané fasády pl do 5 m2 z dřevěných profilů š přes 80 mm do 100 mm tl do 20 mm                                           m2        62,690           613,03             38 430,85 CS ÚRS 2024 01
   PP                Montáž provětrávané fasády z dřevěných profilů plochy do 5 m2 šířky profilu přes 80 do 100 mm, tloušťky do 20 mm
   VV                "Tělocvična" 20,3-3*1*3-1*1+20,3-3*1*3-1*1                                                                                                        20,600
   VV                "Chodba" 10,4*2-1,6*2*2                                                                                                                           14,400
   VV                "Zázemí" 8,4-0,6*1-1,1*1,6+14,25-1,1*2-0,6*1*4+19,6-1*1*4-0,9*2*2                                                                                 27,690
   VV                Součet                                                                                                                                            62,690
191 M 61191160       palubky obkladové sibiřský modřín profil rhombus 20x95mm jakost A/B                                                                    m2       68,959           903,00             62 269,98 CS ÚRS 2024 01
   PP                palubky obkladové sibiřský modřín profil rhombus 20x95mm jakost A/B
   VV                62,69*1,1 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                       68,959

192 K 766417511      Montáž podkladového roštu jednoduchého pro montáž dřevěných vodorovných profilů provětrávané fasády                                    m        224,664           167,41             37 611,00 CS ÚRS 2024 01
   PP                Montáž provětrávané fasády z dřevěných profilů podkladového roštu jednoduchého pro vodorovné profily
   VV                "Tělocvična po 0,5 m" 15/0,5*1,4*2*1,1                                                                                                            92,400
   VV                "Chodba" 2,7/0,5*3,8*2*1,1                                                                                                                        45,144
   VV                "Zázemí" 13/0,5*1,4*1,1+13/0,5*1*1,1+5,6/0,5*1,5*1,1                                                                                              87,120
   VV                Součet                                                                                                                                           224,664
193 M 60512125       hranol stavební řezivo průřezu do 120cm2 do dl 6m                                                                                      m3         0,338         9 150,00             3 092,70 CS ÚRS 2024 01
   PP                hranol stavební řezivo průřezu do 120cm2 do dl 6m
   VV                hranol 5x3cm
   VV                "Tělocvična po 0,5 m" (15/0,5*1,4*2*1,1)*0,05*0,03                                                                                                 0,139
   VV                "Chodba" (2,7/0,5*3,8*2*1,1)*0,05*0,03                                                                                                             0,068
   VV                "Zázemí" (13/0,5*1,4*1,1+13/0,5*1*1,1+5,6/0,5*1,5*1,1)*0,05*0,03                                                                                   0,131
   VV                Součet                                                                                                                                             0,338
194 K 766622131      Montáž plastových oken plochy přes 1 m2 otevíravých v do 1,5 m s rámem do zdiva                                                        m2         8,000           895,32              7 162,56 CS ÚRS 2024 01
   PP                Montáž oken plastových včetně montáže rámu plochy přes 1 m2 otevíravých do zdiva, výšky do 1,5 m
   VV                "okno 1x1 m" 5*1*1                                                                                                                                 5,000
   VV                "okno 1x0,6" 5*1*0,6                                                                                                                               3,000
   VV                Součet                                                                                                                                             8,000
195 M 61140052       okno plastové otevíravé/sklopné trojsklo přes plochu 1m2 do v 1,5m                                                                     m2         8,000         5 200,00            41 600,00 CS ÚRS 2024 01
   PP                okno plastové otevíravé/sklopné trojsklo přes plochu 1m2 do v 1,5m
196 K 766622132      Montáž plastových oken plochy přes 1 m2 otevíravých v do 2,5 m s rámem do zdiva                                                        m2         1,760           908,02              1 598,12 CS ÚRS 2024 01
   PP                Montáž oken plastových včetně montáže rámu plochy přes 1 m2 otevíravých do zdiva, výšky přes 1,5 do 2,5 m
   VV                "okno 1,6x1,1m"1*1,6*1,1                                                                                                                           1,760
   VV                Součet                                                                                                                                             1,760
197 M 61140054       okno plastové otevíravé/sklopné trojsklo přes plochu 1m2 v 1,5-2,5m                                                                    m2         1,760         4 490,00             7 902,40 CS ÚRS 2024 01



                                                                                                                        Strana 37 z 43
PČ Typ     Kód                                                                       Popis                                                                    MJ    Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

   PP               okno plastové otevíravé/sklopné trojsklo přes plochu 1m2 v 1,5-2,5m
198 K 766622133     Montáž plastových oken plochy přes 1 m2 otevíravých v přes 2,5 m s rámem do zdiva                                                         m2        18,000           924,10             16 633,80 CS ÚRS 2024 01
   PP               Montáž oken plastových včetně montáže rámu plochy přes 1 m2 otevíravých do zdiva, výšky přes 2,5 m
   VV               "okno 3x1m" 6*3*1                                                                                                                                    18,000
   VV               Součet                                                                                                                                               18,000
199 M 61140056      okno plastové otevíravé/sklopné trojsklo přes plochu 1m2 přes v 2,5m                                                                      m2       18,000          4 950,00            89 100,00 CS ÚRS 2024 01
   PP               okno plastové otevíravé/sklopné trojsklo přes plochu 1m2 přes v 2,5m
200 K 766660101     Montáž dveřních křídel otvíravých jednokřídlových š do 0,8 m do dřevěné rámové zárubně                                                    kus        5,000         1 011,07              5 055,35 CS ÚRS 2024 01
                    Montáž dveřních křídel dřevěných nebo plastových otevíravých do dřevěné rámové zárubně povrchově upravených jednokřídlových, šířky do
   PP
                    800 mm
   VV               5                                                                                                                                                     5,000
201 M 61162085      dveře jednokřídlé dřevotřískové povrch laminátový plné 700x1970-2100mm                                                                    kus        5,000         4 390,00            21 950,00 CS ÚRS 2024 01
   PP               dveře jednokřídlé dřevotřískové povrch laminátový plné 700x1970-2100mm
202 K 766660102     Montáž dveřních křídel otvíravých jednokřídlových š přes 0,8 m do dřevěné rámové zárubně                                                  kus        3,000         1 093,04              3 279,12 CS ÚRS 2024 01
                    Montáž dveřních křídel dřevěných nebo plastových otevíravých do dřevěné rámové zárubně povrchově upravených jednokřídlových, šířky přes
   PP
                    800 mm
   VV               3                                                                                                                                                     3,000
203 M 61162087      dveře jednokřídlé dřevotřískové povrch laminátový plné 900x1970-2100mm                                                                    kus        3,000         5 040,00            15 120,00 CS ÚRS 2024 01
   PP               dveře jednokřídlé dřevotřískové povrch laminátový plné 900x1970-2100mm
204 K 766660112     Montáž dveřních křídel otvíravých dvoukřídlových š přes 1,45 m do dřevěné rámové zárubně                                                  kus        1,000         1 216,27              1 216,27 CS ÚRS 2024 01
                    Montáž dveřních křídel dřevěných nebo plastových otevíravých do dřevěné rámové zárubně povrchově upravených dvoukřídlových, šířky přes
   PP
                    1450 mm
   VV               1                                                                                                                                                     1,000
205 M 61162116      dveře dvoukřídlé dřevotřískové povrch laminátový plné 1600x1970-2100mm                                                                    kus        1,000        10 300,00            10 300,00 CS ÚRS 2024 01
   PP               dveře dvoukřídlé dřevotřískové povrch laminátový plné 1600x1970-2100mm
206 K 766660411     Montáž vchodových dveří včetně rámu jednokřídlových bez nadsvětlíku do zdiva                                                              kus        3,000         4 164,54             12 493,62 CS ÚRS 2024 01
   PP               Montáž vchodových dveří včetně rámu do zdiva jednokřídlových bez nadsvětlíku
   VV               3                                                                                                                                                     3,000
   VV               Součet                                                                                                                                                3,000
207 M 61140509R01   dveře jednokřídlé plastové antracit plné max rozměru otvoru 2,42m2 bezpečnostní třídy RC2                                                 m2         7,740         5 054,00            39 117,96
   PP               dveře jednokřídlé plastové antracit plné max rozměru otvoru 2,42m2 bezpečnostní třídy RC2
   VV               2,4+1,9                                                                                                                                               4,300
   VV               Součet                                                                                                                                                4,300
   VV               4,3*1,8 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                             7,740
208 M 61140502      dveře jednokřídlé plastové antracit prosklené max rozměru otvoru 2,42m2                                                                   m2         1,900        13 900,00            26 410,00 CS ÚRS 2024 01
   PP               dveře jednokřídlé plastové antracit prosklené max rozměru otvoru 2,42m2
   VV               1,9                                                                                                                                                   1,900
209 K 766660451     Montáž vchodových dveří včetně rámu dvoukřídlových bez nadsvětlíku do zdiva                                                               kus        2,000         4 592,96              9 185,92 CS ÚRS 2024 01
   PP               Montáž vchodových dveří včetně rámu do zdiva dvoukřídlových bez nadsvětlíku
   VV               2                                                                                                                                                     2,000
210 M 61140509R03   dveře dvoukřídlé plastové antracit prosklené max rozměru otvoru 4,84m2                                                                    m2       19,488          5 234,00           102 000,19
   PP               dveře dvoukřídlé plastové antracit prosklené max rozměru otvoru 4,84m2
   VV               3,36*2                                                                                                                                                6,720
   VV               6,72*2,9 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                           19,488
211 K 766660723     Montáž dveřního interiérového kování - zhotovení lůžka na osazení protiplechu                                                             kus       10,000           186,77              1 867,70 CS ÚRS 2024 01
   PP               Montáž dveřních doplňků dveřního kování interiérového lůžka protiplechu
   VV               10                                                                                                                                                   10,000
212 K 766681115     Montáž zárubní slepých (průchozích) bez dveří š přes 900 mm                                                                               kus        3,000         2 322,67              6 968,01 CS ÚRS 2024 01
   PP               Montáž zárubní dřevěných nebo plastových rámových, pro dveře jednokřídlové, šířky přes 900 mm
   VV               "Otvory bez dveří tělocvična"
   VV               3                                                                                                                                                     3,000

213 M 61182399R02   zárubeň slepá (průchozí) s laminátovým povrchem tl stěny 60-150mm rozměru 1250-1850/1970, 2100mm                                          kus        2,000         6 217,00            12 434,00
   PP               zárubeň slepá (průchozí) s laminátovým povrchem tl stěny 60-150mm rozměru 1250-1850/1970, 2100mm
   VV               2                                                                                                                                                     2,000

214 M 61182330      zárubeň slepá (průchozí) s laminátovým povrchem tl stěny 160-250mm rozměru 1250-1850/1970, 2100mm                                         kus        1,000         6 460,00             6 460,00 CS ÚRS 2024 01



                                                                                                                      Strana 38 z 43
PČ Typ         Kód                                                                   Popis                                                                  MJ    Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

   PP                zárubeň slepá (průchozí) s laminátovým povrchem tl stěny 160-250mm rozměru 1250-1850/1970, 2100mm
   VV                1                                                                                                                                                  1,000
215 K 766681199R01   Montáž zárubní slepých (průchozích) bez dveří š do 900 mm                                                                              kus        3,000         5 148,00             15 444,00
   PP                Montáž zárubní slepých (průchozích) bez dveří š do 900 mm
   VV                "Otvory bez dveří" 3                                                                                                                               3,000
   VV                Součet                                                                                                                                             3,000

216 M 61182399R01    zárubeň slepá (průchozí) s laminátovým povrchem tl stěny 60-150mm rozměru 600-1100/1970, 2100mm                                        kus        3,000         5 148,00            15 444,00
   PP                zárubeň slepá (průchozí) s laminátovým povrchem tl stěny 60-150mm rozměru 600-1100/1970, 2100mm
   VV                3                                                                                                                                                  3,000
217 K 766682111      Montáž zárubní obložkových pro dveře jednokřídlové tl stěny do 170 mm                                                                  kus        9,000         1 671,02             15 039,18 CS ÚRS 2024 01
   PP                Montáž zárubní dřevěných nebo plastových obložkových, pro dveře jednokřídlové, tloušťky stěny do 170 mm
   VV                9                                                                                                                                                  9,000

218 M 61182307       zárubeň jednokřídlá obložková s laminátovým povrchem tl stěny 60-150mm rozměru 600-1100/1970, 2100mm                                   kus        9,000         4 300,00            38 700,00 CS ÚRS 2024 01
   PP                zárubeň jednokřídlá obložková s laminátovým povrchem tl stěny 60-150mm rozměru 600-1100/1970, 2100mm
219 K 766682113      Montáž zárubní obložkových pro dveře jednokřídlové tl stěny přes 350 mm                                                                kus        1,000         2 002,36              2 002,36 CS ÚRS 2024 01
   PP                Montáž zárubní dřevěných nebo plastových obložkových, pro dveře jednokřídlové, tloušťky stěny přes 350 mm
   VV                1                                                                                                                                                  1,000

220 M 61182311       zárubeň jednokřídlá obložková s laminátovým povrchem tl stěny 460-500mm rozměru 600-1100/1970mm                                        kus        1,000         6 200,00             6 200,00 CS ÚRS 2024 01
   PP                zárubeň jednokřídlá obložková s laminátovým povrchem tl stěny 460-500mm rozměru 600-1100/1970mm
221 K 766682123      Montáž zárubní obložkových pro dveře dvoukřídlové tl stěny přes 350 mm                                                                 kus        1,000         2 262,45              2 262,45 CS ÚRS 2024 01
   PP                Montáž zárubní dřevěných nebo plastových obložkových, pro dveře dvoukřídlové, tloušťky stěny přes 350 mm
   VV                1                                                                                                                                                  1,000

222 M 61182333       zárubeň dvoukřídlá obložková s laminátovým povrchem tl stěny 460-500mm rozměru 1250-1850/1970mm                                        kus        1,000         6 820,00             6 820,00 CS ÚRS 2024 01
   PP                zárubeň dvoukřídlá obložková s laminátovým povrchem tl stěny 460-500mm rozměru 1250-1850/1970mm
223 K 766694116      Montáž parapetních desek dřevěných nebo plastových š do 30 cm                                                                          m         30,600           197,74              6 050,84 CS ÚRS 2024 01
   PP                Montáž ostatních truhlářských konstrukcí parapetních desek dřevěných nebo plastových šířky do 300 mm
   VV                "Tělocvična"3*6+1*2                                                                                                                               20,000
   VV                "Zázemí" 1*9+1,6                                                                                                                                  10,600
   VV                Součet                                                                                                                                            30,600
224 M 61140080       parapet plastový vnitřní š 300mm                                                                                                       m        30,600           321,00              9 822,60 CS ÚRS 2024 01
   PP                parapet plastový vnitřní š 300mm
225 K 998766101      Přesun hmot tonážní pro kce truhlářské v objektech v do 6 m                                                                             t         2,777         1 105,49              3 069,95 CS ÚRS 2024 01
                     Přesun hmot pro konstrukce truhlářské stanovený z hmotnosti přesunovaného materiálu vodorovná dopravní vzdálenost do 50 m základní v
   PP
                     objektech výšky do 6 m


   D     776         Podlahy povlakové                                                                                                                                                                 688 694,02
226 K 776141122      Stěrka podlahová nivelační pro vyrovnání podkladu povlakových podlah pevnosti 30 MPa tl přes 3 do 5 mm                                 m2       243,000           333,98             81 157,14 CS ÚRS 2024 01

   PP                Příprava podkladu povlakových podlah a stěn vyrovnání samonivelační stěrkou podlah min.pevnosti 30 MPa, tloušťky přes 3 do 5 mm

   VV                Podlahy
   VV                (125+13,5+25+47+27+5,5)                                                                                                                          243,000
   VV                Součet                                                                                                                                           243,000
227 K 776221111      Lepení pásů z PVC standardním lepidlem                                                                                                 m2       181,900           192,62             35 037,58 CS ÚRS 2024 01
   PP                Montáž podlahovin z PVC lepením standardním lepidlem z pásů
   VV                "Tělocvična" 8,6*+6,5+8,6                                                                                                                         64,500
   VV                "Chodba" 12,4                                                                                                                                     12,400
   VV                "Zázemí" 25,6+18,9+18,9+9,4+26,9+5,3                                                                                                             105,000
   VV                Součet                                                                                                                                           181,900
228 K 776421111      Montáž obvodových lišt lepením                                                                                                         m        122,600           130,78             16 033,63 CS ÚRS 2024 01
   PP                Montáž lišt obvodových lepených
   VV                "Tělocvična" 41,4-1,6+4*2+0,1*12                                                                                                                  49,000
   VV                "Zázemí koupelny, technická místnost"(6*2,8+2*2)*3+4*2,8                                                                                          73,600
   VV                Součet                                                                                                                                           122,600
229 M 19416008       lišta ukončovací hliníková 10mm                                                                                                        m       125,052             33,70             4 214,25 CS ÚRS 2024 01



                                                                                                                       Strana 39 z 43
PČ Typ     Kód                                                                     Popis                                                                  MJ    Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

   PP             lišta ukončovací hliníková 10mm
   VV             "Tělocvična" 41,4-1,6+4*2+0,1*12                                                                                                                   49,000
   VV             "Zázemí koupelny, technická místnost"(6*2,8+2*2)*3+4*2,8                                                                                           73,600
   VV             Součet                                                                                                                                            122,600
   VV             122,6*1,02 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                      125,052
230 K 776521112   Lepení pásů z PVC na stěnu výšky přes 2,0 m do 3,8 m                                                                                    m2       101,664           455,39             46 296,77 CS ÚRS 2024 01
   PP             Montáž podlahovin z PVC na stěnu lepením pásů, výšky přes 2 m do 3,8 m
   VV             "Zázemí koupelny" (10,85+10,85+10,85+8,85)*2,8                                                                                                    115,920
   VV             "Otvory"-(0,6*4+2,4+0,7*1,97*3+0,9*1,97*3)                                                                                                        -14,256
   VV             Součet                                                                                                                                            101,664
231 K 776411212   Montáž tahaných obvodových soklíků z PVC výšky do 100 mm                                                                                m        158,800           234,23             37 195,72 CS ÚRS 2024 01
   PP             Montáž soklíků tahaných (fabiony) z PVC obvodových, výšky přes 80 do 100 mm
   VV             "Tělocvična"10+10+3,2                                                                                                                              23,200
   VV             "Chodba" 7,3                                                                                                                                        7,300
   VV             "Zázemí" 15,75+9,25+9,25+9,25+3,3+3,3+3,3+11,85+11,85+6,15+6,8+6,25+16,05+5+3,2+7,75                                                              128,300
   VV             Součet                                                                                                                                            158,800
232 K 776411213   Montáž tahaných soklíků z PVC vnitřních rohů                                                                                            kus       87,000           101,49              8 829,63 CS ÚRS 2024 01
   PP             Montáž soklíků tahaných (fabiony) z PVC vnitřních rohů
   VV             "Tělocvična"12                                                                                                                                     12,000
   VV             "Chodba" 4                                                                                                                                          4,000
   VV             "Zázemí" 14+14+14+12+13+4                                                                                                                          71,000
   VV             Součet                                                                                                                                             87,000
233 K 776411214   Montáž tahaných soklíků z PVC vnějších rohů                                                                                             kus       18,000           107,04              1 926,72 CS ÚRS 2024 01
   PP             Montáž soklíků tahaných (fabiony) z PVC vnějších rohů
   VV             "Tělocvična"2                                                                                                                                       2,000
   VV             "Chodba" 6                                                                                                                                          6,000
   VV             "Zázemí" 1+1+1+7                                                                                                                                   10,000
   VV             Součet                                                                                                                                             18,000
                  Forbo, SureStep R10, PVC vinyl heterogenní protiskluzný R10, role š. 2m, tloušťka 2,00mm, nášlapná vrstva
234 M BSE.840                                                                                                                                             m2      295,987           654,11            193 608,06
                  0,70mm
   PP             Forbo, SureStep R10, PVC vinyl heterogenní protiskluzný R10, role š. 2m, tloušťka 2,00mm, nášlapná vrstva 0,70mm
   VV             "Tělocvična" 8,6*+6,5+8,6                                                                                                                          64,500
   VV             "Chodba" 12,4                                                                                                                                      12,400
   VV             "Zázemí" 25,6+18,9+18,9+9,4+26,9+5,3-(7,1+7,1+7,1+5,3)                                                                                             78,400
   VV             "sokl Tělocvična"(10+10+3,2)*0,1                                                                                                                    2,320
   VV             "sokl Chodba" 7,3*0,1                                                                                                                               0,730
   VV             "sokl Zázemí" (15,75+11,85+11,85+6,15+6,8+6,25+16,05+5+3,2+7,75)*0,1                                                                                9,065
   VV             "Zázemí koupelny" (10,85+10,85+10,85+8,85)*2,8                                                                                                    115,920
   VV             "Otvory"-(0,6*4+2,4+0,7*1,97*3+0,9*1,97*3)                                                                                                        -14,256
   VV             Součet                                                                                                                                            269,079
   VV             Barevná specifikace dle výkresové části
   VV             269,079*1,1 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                     295,987
                  Forbo, SafeStep Aqua R10, PVC vinyl heterogenní protiskluzný R10 na bosou nohu třída C, role š. 2m, tl.
235 M BSE.843M2                                                                                                                                           m2       33,402           674,11             22 516,62
                  2,00mm, nášlap. vrstva 0,70mm
   PP             Forbo, SafeStep Aqua R10, PVC vinyl heterogenní protiskluzný R10 na bosou nohu třída C, role š. 2m, tl. 2,00mm, nášlap. vrstva 0,70mm

   VV             "Zázemí" 7,1+7,1+7,1+5,3                                                                                                                           26,600
   VV             "sokl Zázemí"(9,25+9,25+9,25+3,3+3,3+3,3)*0,1                                                                                                       3,765
   VV             Součet                                                                                                                                             30,365
   VV             Barevná specifikace dle výkresové části
   VV             30,365*1,1 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                       33,402
236 M 28342163    lišta podlahová PVC fabion                                                                                                              m       161,976             21,50             3 482,48 CS ÚRS 2024 01
   PP             lišta podlahová PVC fabion
   VV             "Tělocvična"10+10+3,2                                                                                                                              23,200
   VV             "Chodba" 7,3                                                                                                                                        7,300
   VV             "Zázemí" 15,75+9,25+9,25+9,25+3,3+3,3+3,3+11,85+11,85+6,15+6,8+6,25+16,05+5+3,2+7,75                                                              128,300
   VV             Součet                                                                                                                                            158,800
   VV             158,8*1,02 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                      161,976
237 K 776241121   Lepení vzorovaných pásů ze sametového vinylu                                                                                            m2       100,100           223,10             22 332,31 CS ÚRS 2024 01
   PP             Montáž podlahovin ze sametového vinylu lepením pásů vzorovaných
   VV             "Tělocvična" 100,1                                                                                                                                100,100




                                                                                                                     Strana 40 z 43
PČ Typ          Kód                                                                      Popis                                                                     MJ    Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

   VV                 Součet                                                                                                                                                 100,100
238 K 776511199R01    Lepení pásů ze sametového vinylu na stěnu výšky do 2,0 m                                                                                     m2        77,848           235,00             18 294,28
   PP                 Lepení pásů ze sametového vinylu na stěnu výšky do 2,0 m
   VV                 "Tělocvična" 41,4*2-1,6*1,97-3*0,1*6                                                                                                                    77,848
   VV                 Součet                                                                                                                                                  77,848
                      vinyl sametový vyrobený systémem vločkování, digitální tisk tl 4,3mm, nylon 6,6, hustota vlákna 70mil/m2,
239 M 28411081                                                                                                                                                     m2      195,743          1 000,00           195 743,00 CS ÚRS 2024 01
                      zátěž 33, R10, hořlavost Bfl S1, útlum 20dB
                      vinyl sametový vyrobený systémem vločkování, digitální tisk tl 4,3mm, nylon 6,6, hustota vlákna 70mil/m2, zátěž 33, R10, hořlavost Bfl S1,
   PP
                      útlum 20dB
   VV                 "Tělocvična podlaha" 100,1                                                                                                                             100,100
   VV                 "Tělocvična stěny" 41,4*2-1,6*1,97-3*0,1*6                                                                                                              77,848
   VV                 Součet                                                                                                                                                 177,948
   VV                 177,948*1,1 'Přepočtené koeficientem množství                                                                                                          195,743
240 K 998776101       Přesun hmot tonážní pro podlahy povlakové v objektech v do 6 m                                                                                t         3,326           609,09              2 025,83 CS ÚRS 2024 01
                      Přesun hmot pro podlahy povlakové stanovený z hmotnosti přesunovaného materiálu vodorovná dopravní vzdálenost do 50 m základní v
   PP
                      objektech výšky do 6 m


   D     784          Dokončovací práce - malby a tapety                                                                                                                                                        24 409,33
241 K 784221101       Dvojnásobné bílé malby ze směsí za sucha dobře otěruvzdorných v místnostech do 3,80 m                                                        m2       430,937            49,41             21 292,60 CS ÚRS 2024 01
   PP                 Malby z malířských směsí otěruvzdorných za sucha dvojnásobné, bílé za sucha otěruvzdorné dobře v místnostech výšky do 3,80 m

   VV                 "Tělocvična bílá" 41,4*(3,6-2)-3*0,9*6+11,6*(3,6-2)*2+9,6*(3,6-2)-1*0,9*2                                                                              100,720
   VV                 "Tělocvična světle šedá 2m" 11,6*2*2+9,6*2-1*0,1*2-1,6*1,97*6                                                                                           46,488
   VV                 "Chodba světle šedá" 13*2,8-1,6*1,97*3-1*1,97                                                                                                           24,974
   VV                 "Zázemí 1.01,1.03 světle modrá" (17,6+11,6)*2,8-1*1,97*2-0,9*1,97*2-1*1                                                                                 73,274
   VV                 "Zázemí 1.11, 1.12, 1.13, 1.07 světle šedá" 4*2,8*3-0,8*1,97*3+6,85*2,8-0,8*1,97-1*1+10,3*2,8-1*1,97*2-0,8*1,97-1-1,97                                  65,830
   VV                 "Zázemí 1.05 Světle zelená" 13,65*2,8-1*1,97-0,9*1,97                                                                                                   34,477
   VV                 "Zázemí 1.08, 1.09 bílá" (6,95+18,45+5,7+4,6)*2,8-0,8*1,97*6-1*1,97-1*1-1,6*1,1-1*0,6                                                                   85,174
   VV                 Součet                                                                                                                                                 430,937
253 K 784221133       Příplatek k cenám 2x maleb za sucha otěruvzdorných za provádění styku 2 barev                                                                m         98,200             5,16               506,71 CS ÚRS 2024 01
                      Malby z malířských směsí otěruvzdorných za sucha Příplatek k cenám dvojnásobných maleb za zvýšenou pracnost při provádění styku 2
   PP
                      barev
   VV                 "Tělocvična šedá 2m" 11,6+9,6                                                                                                                           21,200
   VV                 "Chodba světle šedá" 13                                                                                                                                 13,000
   VV                 "Zázemí 1.01,1.03 světle modrá" 17,6+11,6                                                                                                               29,200
   VV                 "Zázemí 1.11, 1.12, 1.13, 1.07 světle šedá" 4+6,85+10,3                                                                                                 21,150
   VV                 "Zázemí 1.05 Světle zelená" 13,65                                                                                                                       13,650
   VV                 Součet                                                                                                                                                  98,200
242 K 784221151       Příplatek k cenám 2x maleb za sucha otěruvzdorných za barevnou malbu v odstínu světlém                                                       m2       251,447            10,38              2 610,02 CS ÚRS 2024 01
   PP                 Malby z malířských směsí otěruvzdorných za sucha Příplatek k cenám dvojnásobných maleb na tónovacích automatech, v odstínu světlém

   VV                 "Tělocvična šedá 2m" 11,6*2*2+9,6*2-1*0,1-1,6*1,97*4                                                                                                    52,892
   VV                 "Chodba světle šedá" 13*2,8-1,6*1,97*3-1*1,97                                                                                                           24,974
   VV                 "Zázemí 1.01,1.03 světle modrá" (17,6+11,6)*2,8-1*1,97*2-0,9*1,97*2-1*1                                                                                 73,274
   VV                 "Zázemí 1.11, 1.12, 1.13, 1.07 světle šedá" 4*2,8*3-0,8*1,97*3+6,85*2,8-0,8*1,97-1*1+10,3*2,8-1*1,97*2-0,8*1,97-1-1,97                                  65,830
   VV                 "Zázemí 1.05 Světle zelená" 13,65*2,8-1*1,97-0,9*1,97                                                                                                   34,477
   VV                 Součet                                                                                                                                                 251,447


   D     M            Práce a dodávky M                                                                                                                                                                     981 125,91
   D     21-M         Elektromontáže                                                                                                                                                                          981 125,91
243 K M21KPL          Elektroinstalace slaboprou, silnoproud                                                                                                       kpl        1,000       981 125,91            981 125,91
   PP                 Elektroinstalace slaboprou, silnoproud
   VV                 Přenos částky ze samostatného rozpočtu elektroinstalace
   VV                 1                                                                                                                                                        1,000


   D     VRN          Vedlejší rozpočtové náklady                                                                                                                                                           213 500,00



                                                                                                                             Strana 41 z 43
PČ Typ          Kód                                              Popis                    MJ    Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava


   D     VRN1         Průzkumné, geodetické a projektové práce                                                                         35 000,00
244 K 012103000       Geodetické práce před výstavbou                                     kpl        1,000        11 000,00             11 000,00 CS ÚRS 2024 01
   PP                 Geodetické práce před výstavbou
   VV                 1                                                                               1,000
245 K 012303000       Geodetické práce po výstavbě                                        kpl        1,000         9 000,00              9 000,00 CS ÚRS 2024 01
   PP                 Geodetické práce po výstavbě
   VV                 1                                                                               1,000
246 K 013254000       Dokumentace skutečného provedení stavby                             kpl        1,000        15 000,00             15 000,00 CS ÚRS 2024 01
   PP                 Dokumentace skutečného provedení stavby


   D     VRN3         Zařízení staveniště                                                                                            161 500,00
247 K 030001000       Zařízení staveniště                                                 kpl        1,000       150 000,00            150 000,00 CS ÚRS 2024 01
   PP                 Zařízení staveniště
248 K 034303000       Dopravní značení na staveništi                                      kpl        1,000         7 000,00              7 000,00 CS ÚRS 2024 01
   PP                 Dopravní značení na staveništi
   VV                 DIO
   VV                 1                                                                               1,000
249 K 034503000       Informační tabule na staveništi                                     kpl        1,000         4 500,00              4 500,00 CS ÚRS 2024 01
   PP                 Informační tabule na staveništi


   D     VRN4         Inženýrská činnost                                                                                               17 000,00
250 K 043002000       Zkoušky a ostatní měření                                            kpl        1,000         9 000,00              9 000,00 CS ÚRS 2024 01
   PP                 Zkoušky a ostatní měření
   VV                 1                                                                               1,000
251 K 044002000       Revize                                                              kpl        1,000         8 000,00              8 000,00 CS ÚRS 2024 01
   PP                 Revize




                                                                         Strana 42 z 43
                                                                   Krycí list rozpočtu

                         MODERNIZACE FOTBALOVÉHO AREÁLU
Název stavby:                                                   Objednatel:                                             IČO/DIČ:
                         A MULTIFUNKČNÍHO HŘIŠTĚ V KADANI


Druh stavby:             SO.04 – Zázemí, tělocvična             Projektant:                                             IČO/DIČ:

Lokalita:                Kadaň, Ústecký kraj                    Zhotovitel:       JAMPL-PSV s.r.o.                      IČO/DIČ:     250 14 081 / CZ25014081

Začátek výstavby:        14.06.2023                             Konec výstavby:                                         Položek:     63

JKSO:                                                           Zpracoval:        Libor Slavík                          Datum:       26.09.2023

                                                            Rozpočtové náklady v Kč
    A       Základní rozpočtové náklady                  B      Doplňkové náklady                                 C     Náklady na umístění stavby (NUS)

HSV      Dodávky                           345 442,96 Práce přesčas                                       0,00 Zařízení staveniště                               0
         Montáž                                  0,00 Bez pevné podl.                                     0,00 Mimostav. doprava                                 0
PSV      Dodávky                                 0,00 Kulturní památka                                    0,00 Územní vlivy                                      0
         Montáž                                  0,00                                                          Provozní vlivy                                    0
"M"      Dodávky                           173 423,50                                                          Ostatní                                           0
         Montáž                            453 304,15                                                          NUS z rozpočtu                                    0
Ostatní materiál                                 0,00
Přesun hmot a sutí                           8 955,30
ZRN celkem                                 981 125,91 DN celkem                                           0,00 NUS celkem                                      0,00
                                                      DN celkem z obj.                                    0,00 NUS celkem z obj.                               0,00
                                                                                                               VORN celkem                                     0,00
                                                                                                               VORN celkem z obj.                              0,00

Základ 0%                                        0,00
Základ 12%                                       0,00 DPH 12%                                              0,00 Celkem bez DPH                        981 125,91
Základ 21%                                 981 125,91 DPH 21%                                        206 036,44 Celkem včetně DPH                   1 187 162,35

Projektant                                            Objednatel                                               Zhotovitel




Datum, razítko a podpis                               Datum, razítko a podpis                                  Datum, razítko a podpis
Poznámka:
                                                 Vedlejší a ostatní rozpočtové náklady

                        MODERNIZACE FOTBALOVÉHO
Název stavby:           AREÁLU A MULTIFUNKČNÍHO         Objednatel:                                 IČO/DIČ:
                        HŘIŠTĚ V KADANI

Druh stavby:            SO.04 – Zázemí, tělocvična      Projektant:                                 IČO/DIČ:

Lokalita:               Kadaň, Ústecký kraj             Zhotovitel:                                 IČO/DIČ:

Začátek výstavby:       14.06.2023                      Konec výstavby:                             Položek:              63

JKSO:                                                   Zpracoval:        Libor Slavík              Datum:                26.09.2023


Vedlejší rozpočtové náklady VRN
Doplňkové náklady DN                                                                      Kč    %              Základna                 Kč
Práce přesčas                                                                            0,00                                          0,00
Bez pevné podl.                                                                          0,00                                          0,00
Kulturní památka                                                                         0,00                                          0,00
Celkem DN                                                                                                                              0,00

Náklady na umístění stavby (NUS)                                                          Kč    %              Základna                 Kč
Zařízení staveniště                                                                      0,00                                          0,00
Mimostav. doprava                                                                        0,00                                          0,00
Územní vlivy                                                                             0,00                                          0,00
Provozní vlivy                                                                           0,00                                          0,00
Ostatní                                                                                  0,00                                          0,00
NUS z rozpočtu                                                                           0,00                                          0,00
Celkem NUS                                                                                                                             0,00


Celkem VRN                                                                                                                             0,00




Ostatní rozpočtové náklady ORN
Ostatní rozpočtové náklady (ORN)                                                          Kč    %              Základna                 Kč
             0,00   0,00
Celkem ORN          0,00
                                                                                                   Stavební rozpočet

Název stavby:             MODERNIZACE FOTBALOVÉHO AREÁLU A MULTIFUNKČNÍHO HŘIŠTĚ V KADANI                          Doba výstavby:                           Objednatel:

Druh stavby:              SO.04 – Zázemí, tělocvična                                                               Začátek výstavby:         14.06.2023     Projektant:

Lokalita:                 Kadaň, Ústecký kraj                                                                      Konec výstavby:                          Zhotovitel:

JKSO:                                                                                                              Zpracováno dne:           26.09.2023     Zpracoval:             Libor Slavík

Č    Kód                 Zkrácený popis / Varianta                                                                 MJ       Množství           Cena/MJ                               Náklady (Kč)                         Cenová
                         Rozměry                                                                                                                 (Kč)            Dodávka                Montáž             Celkem        soustava
                         Nezařazeno                                                                                                                                518 866,46            462 259,45         981 125,91
     M21                 Rozvaděče                                                                                                                                 189 245,30                  0,00         189 245,30
                         Rozvaděč elektroměrový do pilíře, ER222, 2x elektroměr dvousazbový, 2x HDO, jistič před
1    212142VD                                                                                                      ks                 1,00      28 961,51            28 961,51                      0,00     28 961,51
                         elektroměrem 3x25A, 3x50A, přívod 4x25mm, vývod 5x16mm, IP44
          RTS komentář: Komplet včetně montáže a připojení
2    2129VD              Rozvaděč RH - komplet vč. montáže a připojení                                             ks                 1,00      92 671,39            92 671,39                  0,00         92 671,39
3    21288VD             Rozvaděč RT - komplet včetně montáže a připojení                                          ks                 1,00      67 612,40            67 612,40                  0,00         67 612,40
     M22                 Kabely                                                                                                                                      93 292,44            108 532,96        201 825,40
4    210800114RT2        Kabel CYKY 750 V 4x16/25 mm2 uložený pod omítkou                                          m                 25,00         528,24            11 663,01              1 542,99         13 206,00   RTS II / 2024
               Varianta: včetně dodávky kabelu 4x25 mm2
5    210800118RT3        Kabel CYKY 750 V 5 žil uložený pod omítkou                                                m                 40,00         445,02            15 166,50               2 634,30        17 800,80   RTS II / 2024
               Varianta: včetně dodávky kabelu 5x16 mm2
6    210800101RT1        Kabel CYKY 750 V 2x1,5 mm2 uložený pod omítkou                                            m                 50,00          69,61                 802,30             2 678,20         3 480,50   RTS II / 2024
               Varianta: včetně dodávky kabelu
7    210800105RT1        Kabel CYKY 750 V 3x1,5 mm2 uložený pod omítkou                                            m                450,00          74,16            10 255,66              23 116,34        33 372,00   RTS II / 2024
               Varianta: včetně dodávky kabelu
8    210800106RT1        Kabel CYKY 750 V 3x2,5 mm2 uložený pod omítkou                                            m           1 200,00            100,46            50 238,07              70 313,93       120 552,00   RTS II / 2024
               Varianta: včetně dodávky kabelu
9    210800109RT1        Kabel CYKY 750 V 4x1,5 mm2 uložený pod omítkou                                            m                 80,00          91,51             2 616,27               4 704,53         7 320,80   RTS II / 2024
               Varianta: včetně dodávky kabelu
10   210800115RT1        Kabel CYKY 750 V 5x1,5 mm2 uložený pod omítkou                                            m                 45,00          75,48             1 420,77               1 975,83         3 396,60   RTS II / 2024
               Varianta: včetně dodávky kabelu
11   210800646RT1        Vodič H07V-K (CYA) 6 mm2 uložený pevně                                                    m                 20,00          67,42                 408,98                  939,42      1 348,40   RTS II / 2024
               Varianta: včetně dodávky vodiče CYA 6
12   210800648RT1        Vodič H07V-K (CYA) 16 mm2 uložený pevně                                                   m                 10,00         134,83                 720,90                  627,40      1 348,30   RTS II / 2024
               Varianta: včetně dodávky vodiče CYA 16
     M23                 Kabelové trasy                                                                                                                              32 971,09              84 337,11       117 308,20
13   220261662R00        Zhotovení drážky ve zdi cihlovém                                                          m                200,00         133,99                 0,00              26 798,00        26 798,00   RTS II / 2024
14   220261664R00        Hrubá výplň drážky                                                                        m                200,00          55,00             2 483,14               8 516,86        11 000,00   RTS II / 2024
15   220261665R00        Začištění drážky, konečná úprava                                                          m                200,00         110,00             1 950,00              20 050,00        22 000,00   RTS II / 2024
16   220260020R00        Krabice KU 68 ve zdi včetně vysekání lůžka                                                kus               60,00         256,34               737,70              14 642,70        15 380,40   RTS II / 2024
17   220264142R00        Kabelový žlab drátěný DZ 60x100 mm                                                        m                 30,00         586,00            13 556,85               4 023,15        17 580,00   RTS II / 2024
18   220264144R00        Kabelový žlab drátěný DZ 60x200 mm                                                        m                 20,00         793,34            12 522,68               3 344,12        15 866,80   RTS II / 2024
19   210010351RT1        Rozvodka krabicová z lis. izol. 6455-11 do 4 mm2                                          kus               20,00         434,15             1 720,72               6 962,28         8 683,00   RTS II / 2024
               Varianta: včetně dodávky krabice 6455-11
     M23a                Zemní práce při montážích                                                                                                                    2 463,25               9 751,95        12 215,20
20   460200165RT2        Výkop kabelové rýhy 35/80 cm hor.5                                                        m                 20,00         283,00                 0,00               5 660,00         5 660,00   RTS II / 2024
               Varianta: ruční výkop rýhy
21   460420018RT3        Zřízení kabelového lože v rýze š.do 35 cm z písku                                         m                 20,00         196,00             2 409,14               1 510,86         3 920,00   RTS II / 2024
               Varianta: tloušťka vrstvy 20 cm
22   460490012RT1        Fólie výstražná z PVC, šířka 33 cm                                                        m                 20,00           6,76                  54,10                   81,10        135,20   RTS II / 2024
               Varianta: fólie PVC šířka 33 cm
23   460570165R00        Zához rýhy 35/80 cm, hornina třídy 5, se zhutněním                                                m                20,00         125,00               0,00           2 500,00            2 500,00      RTS II / 2024
     M24                 Světelné okruhy                                                                                                                                 136 020,11          39 162,85          175 182,96
24   210110041RT6        Spínač zapuštěný jednopólový, řazení 1                                                            kus              18,00         483,33           6 533,79           2 166,15            8 699,94      RTS II / 2024
               Varianta: vč. dodávky strojku, rámečku a krytu
          RTS komentář: Strojek s bezšroubovými svorkami. Rámeček a kryt Tango
25   210110043RT6        Spínač zapuštěný seriový, řazení 5                                                                kus               1,00         478,84             364,59             114,25              478,84      RTS II / 2024
               Varianta: vč. dodávky strojku, rámečku a krytu
          RTS komentář: Strojek s bezšroubovými svorkami. Rámeček a kryt Tango
26   210110045RT6        Spínač zapuštěný střídavý, řazení 6                                                               kus               6,00         537,08           2 329,85             892,63            3 222,48      RTS II / 2024
               Varianta: vč. dodávky strojku, rámečku a krytu
          RTS komentář: Strojek s bezšroubovými svorkami. Rámeček a kryt Tango
27   22907VD             Interierové přisazené LED svítidlo, semiopálový kryt, 1x30W, 4400lm, 4000K, Ra80                  ks                9,00       2 192,07          19 728,63                0,00          19 728,63

28   22906VD              LED downlight, plechové tělo, mikroprizmatický kryt, IP54, 1 x LED, 19W, 1950lm, Ra80, 4000K     ks               13,00       1 145,45          14 890,85                0,00          14 890,85
                          LED panel, UGR<19, hliníkový rámeček, mikroprizmatický kryt, čtverec 600x600mm, 1 x LED,
29   22903VD                                                                                                               ks                6,00       3 451,18          20 707,08                0,00          20 707,08
                          34W, 4500lm, Ra80, 3800K
30   22913VD              LED liniové svítidlo s asymetrickou optikou, 1200mm, 1 x LED, 27W, 3800lm, Ra80, 4000K           ks                1,00       2 124,15           2 124,15                0,00           2 124,15
31   348360144            Svítidlo FUTURA 2.4ft PC Al 5200/840, průmyslové                                                 kus               1,00       2 677,78           2 677,78                0,00           2 677,78      RTS II / 2024

                        Plastové průmyslové LED svítidlo, s difuzorem z translucentního polykarbonátu. Vhodné pro průmyslové vnitřní i venkovní zastřešené prostory, skladovací haly, sportovní areály, dílny, garáže, dopravní terminály,
          RTS komentář: hospodářské objekty a laboratoře bez nebezpečí výbuchu plynů, prachů a hořlavých par. Odolává prachu, vlhku a tryskající vodě. Základna a difuzor z polykarbonátu (PC) mají zvýšenou odolnost proti deformaci a
                        nárazu

32   23301VD             FORK-SPORT-LED-WR1-7900-4K, 1 x LED, 50W, 6718lm, Ra80, 4000K                                     ks               12,00       4 912,56          58 950,72               0,00           58 950,72
33   213102VD            LED svítidlo venkovní, 1x10W, IP44, integrované PIR čidlo                                         ks                3,00       2 570,89           7 712,67               0,00            7 712,67
34   210201526R00        Svítidlo LED technické stropní vestavné                                                           kus              13,00         657,05               0,00           8 541,65            8 541,65      RTS II / 2024
35   210201521R00        Svítidlo LED technické stropní přisazené                                                          kus              29,00         854,07               0,00          24 768,03           24 768,03      RTS II / 2024
36   210201517R00        Svítidlo LED bytové stěnové                                                                       kus               3,00         893,38               0,00           2 680,14            2 680,14      RTS II / 2024
     M25                 Zásuvkové okruhy                                                                                                                                 12 361,19           6 901,69           19 262,88
37   210111011RT6        Zásuvka domovní zapuštěná - provedení 2P+PE                                                       kus              12,00         519,74           3 681,58           2 555,30            6 236,88      RTS II / 2024
               Varianta: včetně dodávky zásuvky a rámečku
          RTS komentář: série Tang
38   210111014RT7        Zásuvka domovní zapuštěná - provedení 2x (2P+PE)                                                  kus              26,00         501,00           8 679,61            4 346,39          13 026,00      RTS II / 2024
               Varianta: včetně dodávky zásuvky s natočenou dutin.a rámečku
          RTS komentář: série Tang
     M26                 Nouzové osvětlení                                                                                                                                 8 820,00           5 799,24           14 619,24
39   365002VD            Nouzové nástěnné / stropní LED svítidlo, 1x3W, baterie 1hod., včetně piktogramu, IP44             ks                9,00         980,00           8 820,00               0,00            8 820,00
40   210201517R00        Svítidlo LED bytové stěnové                                                                       kus               9,00         644,36               0,00           5 799,24            5 799,24      RTS II / 2024
     M27                 Vnější ochrana před bleskem                                                                                                                      28 345,03         150 316,49          178 661,52
41   210220101RU2        Vodiče svodové FeZn D do 10,Al 10,Cu 8 +podpěry                                                   m               180,00         737,06           7 988,68         124 682,12          132 670,80      RTS II / 2024
               Varianta: včetně dodávky drátu AlMgSi T/4 8 mm
42   35441544            Podpěra vedení na ploché střech -beton PV 21d                                                     kus              52,00          73,17           3 804,84               0,00            3 804,84      RTS II / 2024
43   35441460            Podpěra vedení do zdiva na hmoždinku PV 1h                                                        kus              40,00         265,87          10 634,80               0,00           10 634,80      RTS II / 2024
44   210220301RT2        Svorka hromosvodová do 2 šroubů včetně dodávky svorky SS                                          kus             100,00         165,89           1 721,44          14 867,56           16 589,00      RTS II / 2024
               Varianta: svorka spojovací
45   210220301RT3        Svorka hromosvodová do 2 šroubů včetně dodávky svorky SZ                                          kus               8,00         217,95             487,94            1 255,66           1 743,60      RTS II / 2024
               Varianta: zkušební
46   210220372RT1        Úhelník ochranný nebo trubka s držáky do zdiva včetně ochran.úhelníku + 2 držáky do zdi           kus               8,00       1 067,28           3 665,42            4 872,82           8 538,24      RTS II / 2024
47   210293013R00        Nátěr ochranného úhelníku nebo trubky+držáky                                                      kus               8,00         238,78               0,00            1 910,24           1 910,24      RTS II / 2024
48   210293011R00        Nátěr svodového vodiče včetně podpěr a svorek                                                     m                16,00         125,88               0,00            2 014,08           2 014,08      RTS II / 2024
49   210220401RT1        Označení svodu štítky, smaltované, umělá hmota včetně dodávky štítku                              kus               8,00          94,49              41,92              714,00             755,92      RTS II / 2024
               Varianta: 2009
     M28                 Uzemnění                                                                                                                                         10 348,05          25 381,86           35 729,91
50   210220021RT1        Vedení uzemňovací v zemi FeZn do 120 mm2 vč.svorek                                                m               110,00         158,71           5 972,66          11 485,44           17 458,10      RTS II / 2024
               Varianta: včetně pásku FeZn 30 x 4 mm
51   210220022RT1        Vedení uzemňovací v zemi FeZn, D 8 - 10 mm           m       24,00    139,31              1 229,32    2 114,12     3 343,44   RTS II / 2024
               Varianta: včetně drátu FeZn 10 mm
52   210220302RT1        Svorka hromosvodová nad 2 šrouby /ST, SJ, SR, atd/   kus     24,00    221,02               724,04     4 580,44     5 304,48   RTS II / 2024
               Varianta: včetně dodávky svorky SR 2b Fe pro pásek 30x4 mm
53   210220302RT2        Svorka hromosvodová nad 2 šrouby /ST, SJ, SR, atd/   kus     16,00    189,88               523,12     2 514,96     3 038,08   RTS II / 2024
               Varianta: včetně dodávky svorky SR 3a Fe
54   210220010R00        Nátěr zemnicího pásku do 120 mm2                     m       40,00     113,56                 0,00    4 542,40     4 542,40   RTS II / 2024
55   11163350            Suspenze asfaltová Gumoasfalt SA18, bal. 9,5 kg      kus      1,00   1 146,14             1 146,14        0,00     1 146,14   RTS II / 2024
56   210010555RT2        Osazení a připojení ekvipotenciální svorkovnice      kus      1,00     897,27               752,77      144,50       897,27   RTS II / 2024
               Varianta: včetně dodávky svorkovnice EPS 2
     M29                 Doprava hmot, přesuny sutí                                                                    0,00    8 955,30     8 955,30
57   979095131R00        Doprava hmot, jízda přívěsného vozíku                km     200,00      32,19                 0,00    6 438,00     6 438,00   RTS II / 2024
58   979081111R00        Odvoz suti a vybour. hmot na skládku do 1 km         t        1,00     304,00                 0,00      304,00       304,00   RTS II / 2024
59   979081121R00        Příplatek k odvozu za každý další 1 km               t        1,00      13,30                 0,00       13,30        13,30   RTS II / 2024
60   979990001R00        Poplatek za skládku stavební suti                    t        1,00   2 200,00                 0,00    2 200,00     2 200,00   RTS II / 2020
     M30                 Ostatní náklady                                                                           5 000,00   23 120,00    28 120,00
61   21100000000001VD Revize elektro                                          hod     16,00     870,00                 0,00   13 920,00    13 920,00
62   21101VD             Revize hromosvodu                                    svod     8,00   1 150,00                 0,00    9 200,00     9 200,00
63   351826VD            Podružný elektroinstalační materiál                  kpl      1,00   5 000,00             5 000,00        0,00     5 000,00
                                                                                                         Celkem:                          981 125,91
Poznámka:
