                                 Finamęvàršø                                              Národní
                         Z




   *,f.Č

                                 Evropskou unií                                           păan
                                                                                          Qlmüvv
                                                                                          "                 ga! B        Na
                                                                               Ě
                                                                                    'WU                                  '-
                             I


                                                                               -ˇ                                   .„

                                                                                                            š›‰*‹Ž'SıU A Oacššćšou
    -“`ı“'^'-V                                                            ,Č
                                 NQXÍČŠWÉYÉŽÉGWŠU
                                                                                                             l
                                              v                   n   '


                 Z




                                                        Snﬂouva‹)dﬂo
                                                       nareahzaciakce
Rekonstrukce veřejného osvětlení - výměna svítidel na stožárech VO,
průmyslová Zóna Královský Vrch, Kadaň

Rekonstrukce veřejného osvětlení - výměna svítidel na Stožárech VO,
Strážiště I., II. a III., Kadaň

Rekonstrukce veřejného osvětlení - výměna svítidel na stožárech VO,
sídliště C, Kadaň

  uzavřená podle § 2586 a násl. Zákona č. 89/2012 Sb., občanský Zákoník (dále jen Zákon).



                                                                               I.

                                                            Smluvní Strany

1.1 Objednatel                            :   Město Kadaň
   Zastoupený                             :   Mgr. Janem Losenickým, starostou
   Sídlo                                  :   432 01 Kadaň, Mírové náměstí čp. l
   IČ                                     z   00261912
   DIČ                                    :   CZ00261912 - Právnická osoba (při výkonu působnosti V oblasti
                                              veřejné Správy se nepovažuje dle Zákona č. 235/2004 Sb. Za osobu

   Rankovní spojení
   Císlo účtu
    (dále jen ,,objednatel“)


1.2 Zhotovitel                            :   Technicke' Služby Kadaň, s.r.o.
   Zastoupený                             :   Lubošem Herejkem, jednatelem
   Sídlo                                  Z   432 01 Kadaň, Polní 1900
   IČ                                     z   25441094
   DIČ                                    z   CZ25441094
   Bankovní
   v
            spojení                       Z


                     ı
   Císlo učtu                             :




   V obchodním rejstříku zapsán u Kraj ského soudu V Ústí nad Labem- oddíl C vložka
   18469
    (dále jen ,,Zhotovitel“)

1.3 Zástupce                                           ve věcech technických:
   Za objednatele:
   Za zhotovitele'

1.4 Zástupce                                                                               čl. 5.8 a 5.9:




                                                                                                            řżštrëıııkčıl     |
                                                                                                                                  14
                Ěšnaﬂcovárm                                        Nàmđní
ˇ



           ,I
     . .

                                                                   píšu                    Ý?
                Evropskou Lmšă                                                         ~


     - ,               „           .

                Š"É6×ÍL“-“ﬁf1@ľ2~`1'É<2ľłEU
                                                             „     Ůkäęvv           .uımžšfšêçrvo
                                                                                     f›aiľžı«A*z'sıu   A oecaášażš
    za zhotovitele         1




1.5 Zástupce                                   na stavbě'

    za zhotovitele:




                                                            II.
                                              Výchozí podklady a údaje

2.1 Výchozí údaje                  Kadaň
                               :Rekonstrukce veřejného osvětlení - výměna svítidel na
                               :




2.1.1 Název Stavby
                               Stožárech VO, průmyslová zóna Královský Vrch, Kadaň

                               Rekonstrukce veřejného osvětlení - výměna svítidel na
                               stožárech VO, Strážiště I., II. a III., Kadaň

                               Rekonstrukce veřejného osvětlení - výměna svítidel na
                               stožárech VO, sídliště C, Kadaň

2.1.2 Místo stavby              :Kadaň, ul.KrálovSký Vrch, lokalita Strážiště, lokalita sídliště C
2.1.3 Investor                  :Město Kadaň

2.2 Smlouva se uzavírá V návaznosti na hodnocení nabídek podaných v rámci veřejné zakázky
    vyhlášené zadavatelem V souladu s §27 a § 31 formou veřejné zakázky malého rozsahu
    podle zákona č. 134/2016 Sb. V úplném znění.



                                                            III.
                                                    Předmět plnění

3.1 Zhotovitel se zavazuje provést dílo
Rekonstrukce veřejného osvětlení ~ výměna svítidel na stožárech V0, průmyslová zóna
    Královský Vrch, Kadaň

     Rekonstrukce veřejného osvětlení - výměna svítidel na                   Stožárech V0, Strážiště I.,
     II. a III.,   Kadaň

     Rekonstrukce veřejného osvětlení - výměna svítidel na Stožárech V0, Sídliště C,
     Kadaň
     v souladu    se   zadáním      veřejné    zakázky    malého     rozsahu     ze    dne
     4.5.2023(č.j.MUKK/10934/2023,    Sp.Zn. OV/202023/And)  a v souladu S nabídkou ze dne
     25.5.2023 předloženou v rámci veřejné zakázky malého rozsahu.

3.2 Zhotovitel se zavazuje provést dílo na Svůj náklad a nebezpečí.




                                                                                      řŤšiž`ži1ilúa2| 14
                         Finarzcovárm                         łťìämdrzí
                                                                                         łšů
          n v   ‹.




      ~              ﬂ   Evropsköu unií                       plán                 »f




                         N@×Í@@ﬂ@ľ@ŽÉ0“lìl3
                                                    ˇ)

                                                         Š    üänovy               mfıız/‹`x'.sıŠz*›„   oaciaooêı

3.3 Zhotovitel V rámci předmětu plnění a sjednané ceny zabezpečí veškeré práce, dodávky,
    služby, výkony a média, kterých je třeba k zahájení, p1`ovedení a dokončení předmětu
          Smlouvy vč. nákladů na skládku, uvedení dotčených prostor do původního stavu apod.

3.4 Objednatel se zavazuje řádně provedený předmět smlouvy (dále jen ,,dílo“) bez vad a
    nedodělků bránících provozu převzít a zaplatit cenu za jeho provedení, sjednanou v
          bodě5.l této smlouvy.

3.5       Zhotovitel  vymezil následující práce, které hodlá realizovat Subdodávkou včetně
          identiﬁkačních údajů Subdodavatele: bez subdodavatelů

                                                   IV.
                                                Doba plnění
4.1 Doba plnění v rozsahu článku III.
4.1.1 Zhotovitel je povinen objednat do 15 dnů po nabytí platnosti a účinnosti této Smlouvy O
        dílo veškerá svítidla k zajištění realizace všech tří částí stavby a doložit potvrzenou
        objednávku na tyto svítidla objednateli. Dále je povinen nakoupit veškerá svítidla v co
                nejkratším termínu tak, aby zajistil dodržení nabízené ceny dle nabídky viz. odst. 5.1.
                této Smlouvy.


4.1.2 Dílo dle bodu 3.1 bude zahájeno                :dnem    předání    a   převzetí    staveniště,
                                                     předpoklad od 3/2024
4.1.3 Dílo dle bodu 3.1 bude dokončeno               Zdo 6 měsíců od předání staveniště pro každou
                                                     část SamoStatně(předpoklad zahájení 3-5/2024,
                                                     dokončení 9-11/2024)

4.2 Zhotovitel splní svou povinnost provést dílo jeho řádným ukončením a předáním
   objednateli. Ukončeným dílem pro účely této smlouvy se rozumí dílo, které nebude
   vykazovat žádné vady a nedodělky bránící provozu a bude schopné bezvadného
      provozování.

4.3 Zhotovitel se zavazuje ukončené dílo předat objednateli do 5-ti pracovních dní od jeho
    provedení a objednatel se zavazuje do 5-ti pracovních dní od výzvy zhotovitele, že dílo je
    ukončeno a jsou-li splněny další náležitosti této smlouvy, dílo převzít S tím, že případné
      drobné vady a nedodělky nebránící řádnému provozování budou odstraněny v předem
      dohodnutém termínu.
4.4 Nezahájí-li zhotovitel práce do 10-ti dnů od termínu                  uvedeného v bode 4.1.1., je
    objednatel oprávněn od této Smlouvy odstoupit.

4.5   Vpřípadě zvýšení o více jak 15% a snížení O více jak 10% celkového objemu prací
      požadovaného objednatelem nebo vyplývajícího z okolností, které nezpůsobilo Zanedbání
      ani úkon ze strany zhotovitele, bude zhotovitel oprávněn podat zdůvodněný nárok
      objednateli, k prodloužení (zkrácení) smluvní doby plnění.



                                                         V.
                                                     Cena


                                                                                    řťštš“ž,'žnkč`ı3|14
               Fìnaﬂcøváťšťz                         ,
                                                         „    Nàyøçiøg
               Evropskou                                      płăn
       8 ˇ L
                               Lšrìıı
                                                              Űänüvv       WNWÉWVQ
                                                                                                  A oacaoou
   3




               NPXÍCŠÉQPWĚQHEU                                             'r›ašì:1„Šz`x':š.ı‹Í




5.1 Cena předmětu díla se sjednává jako maximální za kompletní a řádné provedení díla dle
    bodu 3.1 ve výši4 686 521,28            Kč     DPH
                                     bez DPH, k tomu      činí 277 017,59 Kč, cena
   předmětu díla celkem 5 670 691,- Kč vč. DPH Slovy               Z




   pětmiliónůšestsetsedmdesáttisícšestsetdevadesátjedna Kč



   Z toho na jednotlivé části cena činí:

                                 Kč bez DPH                  DPH           Kč vč. DPH
   Rekonst1`ukce
   veřejného osvětlení
   - výměna svítidel na
   stožárech VO,                  1     319 131,36           277 017,59
                                                                           l   596 148,95
   průmyslová zóna
   Královský Vrch,
   Kadaň

   Rekonstrukce
   veřejného osvětlení -
   Výměna svítidel na             1     341 655 12           281 747 58    1   623 402 7
   stožárech VO,
                                                 °                     °                          °




   Strážiště I., II. a III.,
   Kadaň
   Rekonstrukce
   veřejného osvětlení -
   výměna svítidel na             2 025 734,80               425 404,31    2 451 139,11
   stožárech VO,
   sídliště C, Kadaň
   Cena celkem                    4 686 521,28               984 169,47    5 670 691 ,- Kč


   V případě změny obecně závazného právního předpisu Stanovujícího výši DPH v dobe
   vystavení faktury, bude k základní ceně díla bez DPH připočteno DPH ve výši dle tohoto
   předpisu.

   Sjednaná cena dle bodu 5.1 zahrnuje veškeré práce, dodávky, služby, výkony a médıa,
   kterých je třeba trvale či dočasně k zahájení, provedení, dokončení a zprovoznění
   předmětu stavebního díla vč. nákladů na zařízení staveniště, vyklizení a uvedení ploch do
   původního stavu a zajištění potřebných rozhodnutí, poplatků, dopravních opatření nutných
   k zajištění realizace Stavby, vč. úhrady potřebných medií, zajištění a předání všech
   potřebných dokladů, revizí, osvědčení, atestů. Sjednanou cenu lze překročit pouze
   v případě realizace dodatečných stavebních prací nad rámec této smlouvy podle bodu 5 4
   5.5, 5.6, 5.7, 5.8.


   Zhotovitel se smluvně zavazuje, že po dobu realizace prací (od podpisu smlouvy do
   ukončení prací)    nenavýší cenu Z důvodu nárůstu materiálů či práce, pohonných
   hmot či inflace.



                                                                               říštš`žı11l»;€ı4l        14
                                                    Nêføđní
                      pskou um
                 êìdrìaüršcüvanüp M
                                                    pìan
   3
       "   `
             ;
                 Nextüeneraäšonšü
                                         „
                                             ~
                                                    ŰŠWÖVY                                I




                                                                          Šflggìfjzjfžıšfìff/ľČâ,ÉC,,(}üU


5.2 Zhotovitel zpracoval dodavatelský položkový rozpočet předmětu stavebního díla po jeho
   jednotlivých částech. Položkový rozpočet byl zpracován na sjednanou nejvýše přípustnou
   cenu předmětu stavebního díla a předán objednateli V jednom vyhotovení. Na základě
   tohoto položkového rozpočtu bude zhotovitel provádět a objednatel potvrzovat soupisy
   provedených prací a dodávek (zabudovaných) a zjišťovací protokoly. Soupisy prací a
   dodávek (zabudovaných) a zjišťovací protokoly budou objednateli předány po
   jednotlivých stavebních objektech. Při stanovení skutečných nákladů stavebního díla bude
   postupováno takto:
   tam, kde jsou položky vyjádřený cenou za jednotku, bude částka splatná podle smlouvy
   vypočtena použitím Sazby za jednotku na množství Skutečně provedené práce pro
   patřičnou položku.
   Vzájemně odsouhlasené soupisy provedených prací a zjišťovací protokoly poslouží jako
   podklad pro zpracování faktur a k eventuálnímu vypořádání vzájemných vztahů za
   okolností uvedených V bodě5.7, 5.8 a 5.9 této smlouvy.

5.3 Případné chyby a nedostatky dodavatelského rozpočtu stavby nemají V žádném případě
    Vliv na předmět, cenu, čas plnění a další ujednání smluvních stran V této smlouvě.

5.4 Práce a dodávky nad rámec této smlouvy (neobsažené V zadávací dokumentaci) nezbytné
   pro řádné dokončení díla, které se vyskytnou V průběhu jeho realizace budou posuzovány
   jako dodatečné stavební práce. Práce a dodávky obsažené V této smlouvě, které nebudou
   po dohodě zhotovitele a objednatele provedeny, budou posuzovány jako méně práce.

5.5 Veškeré dodatečné Stavební práce, změny nebo doplňky nad rámec zadávací dokumentace
    musí být Vždy před jejich realizací písemně odsouhlaseny objednatelem.

5.6 Zhotovitel je povinen objednatelem    požadované dodatečné stavební práce provést,
    objednatel dodatečné stavební práce uhradí odděleně nebo V rámci rozšíření předmětu
    plnění (díla) této smlouvy.

5.7 Případné dodatečné stavební práce budou oceněny dále uvedeným způsobem:
   a) Dodatečné stavební práce, jejichž položky jsou obsaženy V dodavatelském rozpočtu,
      budou oceněny beze změn V jejich Výši.
   b) Dodatečné  stavební práce, které nejsou obsaženy V dodavatelském rozpočtu, budou
      oceněny takto:
        I   Stavební a montážní práce se budou oceňovat dle aktualizovaných ceníku ÚRS
           Praha, a.s. (katalog popisu a směrnice stavebních prací) platných V době
           provádění dodatečných stavebních prací. Při změně ceníku ÚRS se datem
           aktualizace rozumí datum zveřejnění aktualizovaných cen.
        I   Speciﬁkace a materiály budou oceněny dle Skutečné ceny pořízení a budou
           doloženy doklady o pořízení.
        "  Náklady na pořízení materiálu (dopravné) budou oceněny dle aktualizovaného
           Sazebníku přirážek pořizovacích nákladu ÚRS.
        I  Pro    ocenění    zednických    výpomocí,    podílu    přidružených  výkonů,
           mimostaveništní dopravy a přesunu budou použity sazby uvedené V Pravidlech
           „M“ pro užití katalogu Směı`ných cen montážních prací vydaných ÚRS Praha.
        I  Pro nestandardní stavební a montážní práce a výrobky ve speciﬁkacích budou
           zhotovitelem předloženy objednateli cenové nabídky nejméně tří V úvahu
           přicházejících ﬁı`em. Výběr firmy pro nestandardní práce a vý1`obky provede
           objednatel do tří pracovních dnů od předložení cenových nabidek, přičemž má
           objednatel právo vlastního posouzení ceny.

                                                                         Ťš`tránka5|l4
                   FŠRÉŠÉCÖVŠŇŰ                                řìávcıäní
                   Evropskou unií
                   NQXÍCWUQYÉÉÉGŇČU
                                  .              . 'ˇ „I


                                                           Š
                                                               płăn
                                                               °'i°"°"V          l   :ŠKA Žšscaonu
                                                                                          'Ť




                                                                               š›atiťız/vzˇsıu
                                                                                                 '.




              I    V případě nutnosti ocenit některé práce nespecifikované směrnými cenami ÚRS,
                   ocení se tyto práce HZS. HZS se stanoví (bez DPH)       :




                          -    stavební práce 200,- Kč/hod.
                          -   pro montážní práce 200,- Kč/hod.
                          -    pro revize a zkoušky 250,- Kč/hod.

5.8 Na základě požadavku objednatele je zhotovitel povinen provést ocenění požadovaných
    dodatečných stavebních prací před jejich realizací. Toto ocenění bude informativní. Do
      15-ti kalendářních dnů po realizaci dodatečných stavebních prací zhotovitel předloží
      objednateli ocenění skutečně provedených dodatečných stavebních prací formou
      „Změnového listu“ a V souladu S bodem 5.7 této smlouvy.
5.9 Na práce a dodávky obsažené V této smlouvě, které nebudou po dohodě zhotovitele a
      objednatele provedeny (méněpráce), nebo budou provedeny V menším množství měrných
      jednotek, bude zhotovitelem zpracován „Změnový list“. l\/Iéněpráce budou oceněny podle
      dodavatelského položkového rozpočtu zmíněného V bodě5.2 této smlouvy. O takto
      oceněné méněpráce bude snížena nejvýše přípustná cena díla uvedená V čl. V, bod 5.1 této
      smlouvy.

                                                 VI.
                                         Platební podmínky
6.1     Podkladem pro platbu je daňový doklad (faktura). Provedené práce a dodávky budou
        fakturovány měsíčně pro každou etapu samostatně. Nedílnou součástí faktury bude
        rovněž vzájemně odsouhlasený položkový soupis skutečně provedených prací a
        zabudovaných dodávek. Bez tohoto soupisu nebude faktura proplacena.



6.2     Splatnost faktury bude 30 dnů ode dne doručení objednateli. Platba se považuje Z
        hlediska její Včasnosti za provedenou dnem předání příkazu k úhradě peněžnímu ústavu
        objednatele, pokud bude dle tohoto příkazu p1`oplacena.

6.3     Faktura bude mít tyto náležitosti:
         -    označení objednatele a zhotovitele včetně adresy, DIČ, IČ
         -    označení díla
         -    číslo smlouvy objednatele
         -        číslo faktury
         -        den odeslání a den splatnosti
         -        celkovou sjednanou cenu, bez DPH, DPH a cenu celkem s DPH
         -        označení peněžního ústavu a číslo účtu, na který se má platit účtovaná suma
         -        razítko a podpis oprávněné osoby

6.4     Objednatel je oprávněn pozastavit úhradu faktury ve výše 10% vč. DPH Z ceny díla V
        případě, že při předání díla budou V zápise o předání a převzetí díla uvedeny jakékoli
        vady a nedodělky nebránící užívání. Objednatel je povinen uhradit pozastavenou částku
        do 21 dnu ode dne, kdy zástupce objednatele písemně potvrdí odst1`anění vad a
        nedodělků z přejímacího řízení dle bodu l 1.3.

6.5     Objednatel je oprávněn fakturu vrátit ve lhůtě její splatnosti V případě, že bude
        obsahovat nesprávné údaje nebo bude neúplná. K proplacení dojde až po odstranění


                                                                               řř5tráiilﬂ;zı.6| l4
                   Fìnaﬂcováno                          Návøzđni
      ~            Evropskou unií                       pìăn
            »                   .

                   ř`ì9><ÍGëﬂQľö2ř0“EU
                                                        °‰'WV
                                                        -                    ,zá ›r«šıSšrštč“±.=`r\ø'‹f;>

                                                                             ﬁáuıaxsıu A oacsﬂšožwú
                                                                             z




          nesprávných údajů či jejich doplnění a lhůta splatnosti začne plynout dnem doručení
          opravené faktury obj ednateli.

          Bude-li dílo prováděno po částech (etapách), bude Objednatel hradit zhotoviteli odměnu
          odpovídající provedené části díla. Pro placení odměny platí první věta čl. 6.1 a články
          6.2, 6.3 a 6.5 této smlouvy obdobně.

          Objednatel předpokládá průběžné čerpání finančních prostředků, které má na tento
          projekt reze1`vovány V rozpočtu, dle předkládaných faktur na základě soupisu skutečně
          provedených prací.

6 8       Objednatel poskytne po podpisu Smlouvy O dílo na základě zálohové faktury a potvrzené
           objednávky na nákup svítidel zálohu na nákup svítidel na jednotlivé části v maximální
          výši pro jednotlivé etapy takto:

          Rekonstrukce veřejného osvětlení -                                      1   062 540,00 Kč
          výměna svítidel na Stožárech VO,
          průmyslová zóna Královský Vrch, Kadaň
          Rekonstrukce veřejného osvětlení -                                          566 759,00 Kč
          výměna svítidel na stožá1`ech VO,
          Strážiště I., II. a III., Kadaň
          Rekonstrukce veřejného osvětlení -                                          911 310,00 Kč
          výměna svítidel na Stožárech VO, sídliště
          C, Kadaň
          celkem                                                                 2 540 609,00 Kč

                                                 VII.
                                             Záruční doba
          Zhotovitel zodpovídá za to, že předmět této smlouvy je zhotovený podle podmínek
          smlouvy, a že bude mít vlastnosti dohodnuté v této smlouvě.

          Zhotovitel zodpovídá za vady, které má dílo v době jeho odevzdání objednateli.

          Drobné vady a nedodělky nebránící provozu budou sepsány V zápise o předání a
          převzetí díla a bude objednatelem stanoven přiměřený termín k jejich odstranění. Pokud
          zhotovitel tento termín nedodrží, bere se stavba jako nepředaná a zhotoviteli Z toho
          plynou všechny Smluvní pokuty dle článku IX. této smlouvy.

          Strany sjednávají záruku za jakost díla. Zhotovitel přejímá závazek, že dílo bude po
          záruční dobu bezvadně způsobilé pro jeho obvyklé užívání, bude mít po záıuční dobu
          obvyklé vlastnosti a bude po zá1`uční dobu vyhovovat všem právním předpisům včetně
          ČSN, které se na dílo vztahují ke dni Započetí běhu záruční doby.
          Nároky objednatele Z vad díla se řídí ustanoveními § 2615 a násl.. Zákona. Nároky
          vyplývající zposkytnuté záruky za jakost se řídí ustanovením § 2619 ve vazbě na
          ustanovení § 2113 a násl. Zákona. Zhotovitel se zavazuje poskytnout za jakost díla
          záruku v délce 36 měsíců na Stavební, montážní práce a dodávky.

          Záruční doba začíná plynout ode dne převzetí ukončeného díla objednatelem bez
          jakýchkoliv vad a nedodělků. Vpřípadě odstranění závady reklamované části díla

                                                                                 ř;tš“ánl«;šı7| 14
    , ›.            Finäﬂüüváﬂů                           Närgđrgı'
                                                 5>%ĹÍ= Píšu
           ,


                    Evropa?-mu :mši                                      ,.   .




2 .`
‹              ›~



      ,
                    N@×ìGëﬂ@rëàiGﬂEU
                                  _"
                                                      ˇ
                                                          ŰàﬁüˇV         Mı:ﬂııSišıšs“ı“\.'€;ı
                                                                         øšıšwsıoﬂøêçżáøøo
      počíná plynout záruční doba ode dne převzetí této ukončené části díla objednatelem bez
      vad a nedodělků.

      Vady díla, na něž se vztahuje Záruka za jakost díla, oznámí písemně objednatel
     zhotoviteli bez zbytečného odkladu poté, kdy je zjistil. Zhotovitel vyvolá do 5-ti dnů po
     tomto oznámení řízení o odstranění těchto vad a vady odstraní ve sjednané lhůtě. Jinak
     je Zhotovitel povinen tyto vady odstranit nejpozději do 15-ti kalendářních dnů od
      doručení reklamace.

      V případě, že zhotovitel Včas nezahájí odstranění vad dle bodu 7.7 Smlouvy, bude na
      tento nedostatek písemně upozo1`něn a nezjedná-li nápravu do 3 pracovních dnů od
      doručení tohoto upozornění, má objednatel právo zajistit odstI`anění vad na náklady
      zhotovitele.

      Uplatněním nároku z vad díla nejsou dotčeny nároky objednatele na náhradu škody a
      smluvní pokuty.

      Případnou reklamaci vady díla, pokud tak objednatel neučiní sám, uplatní bezodkladně
      po jejím zjištění provozovatel, kterého k tomu obj ednatel zplnomocní.


                                                    VIII.
                                       Dodací a kvalitativní podmínky
      Do sedmi dnů od doručení výzvy k zahájení prací předá objednatel zhotoviteli
      staveniště určené k uskutečnění Stavebního díla. O předání staveniště bude pořízen
      zápis. Ode dne předání staveniště vzniká zhotoviteli povinnost vést stavební deník.

      Dodavatel má povinnost zjistit před započetím provádění díla případné překážky, které
      by mohly Znemožnit p1`ovedení díla dle zadávací dokumentace.
      Zhotovitel se zavazuje lx týdně konzultovat s objednatelem postup prací.

      Zhotovitel se zavazuje provádět dílo, které je předmětem této smlouvy včas a řádně, v
      souladu S ustanoveními právního řádu, příslušných ČSN, oborových norem a předpisu a
      schváleného projektu. Pokud by zhotovitel nedodržoval a nerespektoval platné předpisy
      a normy i přes upozornění objednatele, je toto jednání oprávněným důvodem pro
      jednostranné odstoupení od smlouvy ze Strany objednatele.

      Zhotovitel může pověřit provedením části díla jiné osoby (poddodavatele). Jeho výlučná
      zodpovědnost vůči objednateli za koordinaci všech poddodavatelů a řádné provedení
      díla tím však není dotčena.


      Objednatel je oprávněn kontrolovat provádění díla a zajišťovat na stavbě občasný
      technický dozor a v jeho průběhu zejména sledovat, zda práce jsou prováděny podle
      předané zadávací dokumentace, podle smluvních podmínek, technických norem a
      jiných právních předpisů a v souladu s rozhodnutími veřejnoprávních orgánů. Za tím
      účelem má přístup na staveniště. Na nedostatky zjištěné V průběhu prací upozorní
      neprodleně zápisem do stavebního deníku a požádá o odstranění vad. Jestliže zhotovitel
      díla takovéto vady neodstraní v určené době a vadný postup zhotovitele by vedl
      nepochybně k podstatnému porušení smlouvy, je objednatel oprávněn od smlouvy
      odstoupit.

                                                                          Ťž%iž“á1ikš18|l4
        Finafıeováno                    .             Nàwäznﬂ
        Evropskou misí                                p žen
                                                 'ˇ
                                                      °‰“°"'Y         MMŠÍEŘWÖ
' `
        Nextšenemžžonâü                     “




                                                                      šžaıfšžøšwsttı   A Eíšaúizžšoou

Zhotovitel je povinen zabezpečit účast svých pracovníků na prověřování svých dodávek
a prací technickým dozorem a činit neprodleně opatření k odstranění vytknutých závad.

Zhotovitel je povinen vyzvat objednatele k prováděným zkouškám a k prověření prací,
které budou V dalším pracovním postupu zakryty nebo se stanou nepřístupnými. Výzva
k prověření těchto prací bude zapsána ve stavebním deníku nejméně tři pracovní dny
předem. Neučiní-li tak, je povinen na žádost objednatele tyto práce odkrýt na svůj
náklad. Objednatel je povinen se prováděných zkoušek a prověrky Zakrývaných prací V
požadovaném termínu zúčastnit. Neúčast technického dozoru objednatele při splnění
sjednaných podmínek nebrání zhotoviteli V provedení zkoušky a pokračování V realizaci
díla.

V případě, že součástí díla jsou   i   demoliční práce, budou materiály a předměty z nich,
majetkem objednatele.

Likvidaci a úklid staveniště ukončí zhotovitel do 5-ti kalendářních dnů ode dne
ukončení díla a protokolárně je předá zástupci objednatele.

Žádnou stavební činností zhotovitele nesmí dojít k nadměrnému znečištění ovzduší,
okolí stavby a veřejných komunikací. Zhotovitel na svůj náklad neprodleně vyčistí
zasažené prostory.

Žádnou stavební   činností zhotovitele nesmí dojít ke škodám na cizím majetku.
Jakékoliv případné škody je zhotovitel povinen odst1`anit na své náklady nebo po
dohodě S postiženým mu Škodu uhradit.

Zhotovitel zodpovídá za čistotu a pořádek na staveništi. Zhotovitel odstraní na vlastní
náklady odpady, které jsou výsledkem jeho činnosti V průběhu provádění díla.

                                                IX.
                               Smluvní pokuty
Účastníci této smlouvy se výslovně dohodli, že dále uvedené smluvní pokuty nemají
vliv na případný nárok na náhradu škody a právo na ně vzniká bez ohledu na zavinění.

Smluvní pokuta za prodlení oproti dohodnutému termínu z přejímacího řízení na
odstranění případných vad a nedodělků činí 0,5% zceny díla za každou vadu a
nedodělek a každý započatý kalendářní den prodlení S jejím odstraněním.

Smluvní pokuta za každou oprávněnou reklamaci činí 1.000,- Kč za každou vadu či
nedodělek a kalendářní den jejího trvání ode dne následujícího od převzetí reklamace.
Smluvní pokutu však zhotovitel neplatí, jestliže vadu nebo nedodělek odstraní do 15-ti
dnů od obdržení reklamace, případně do lhůty dohodnuté na jednání.
Smluvní pokuta za porušení povinnosti zhotovitele pozvat zástupce objednatele ke
kontrole Zakrývaných prací činí 0,5% Z ceny díla za každý případ. Tímto není dotčeno
právo objednatele na opětovné odkrytí na náklady zhotovitele.

Smluvní pokuta za nedodržení termínu provedení díla dle bodu 4.1.2. se sjednává ve
Výši 0,5% Z ceny díla za každý započatý kalendářní den prodlení.



                                                                       Ííàíš“ánkZı9|l4
           .. .         Fìﬂaťáeøvánø                                   Ięàżøđnﬂ
       v            4   Evrťıpsłšou unií                               pìăn                 Ť   -




                                                          "            øìznęvY
                                                                  “'   Z
                9


                                       ,
                                                      0
                                                              .                            ›~.›.ıg\šážfštšR:~3`r\z'‹:›
                        f`4@×Í<3*@ﬂﬁľÉ3=~Š<2YłĚU                                            šžšiıhávsıu fxoscıaoeıı

9.6         Smluvní pokuta za včasné nevyklizení staveniště činí 500,- Kč za každý započatý
            kalendářní den prodlení.

9.7         Za nezaplacení faktury ve lhůtě její splatnosti Zaplatí Objednatel smluvní pokutu ve
            výši0,5% Z ceny díla za každý započatý kalendářní den prodlení.
9.8         Jestliže  zhotovitel přes konkrétní písemné zdůvodnění a včasné upozornění
            objednatelem, že dílo není ukončeno, trvá na zahájení přejímacího řízení a při
            přejímacím řízení se zjistí, že stavební dílo skutečně nebylo ukončeno, uhradí zhotovitel
            objednateli smluvní pokutu ve výši 5.000,- Kč.

9.9         Jestližezhotovitel v průběhu stavby nadměrně znečistí okolí Stavby a veřejné
           komunikace a nezajistí neprodleně vyčištění těchto zasažených prostor v dohodnutém
           termínu, zaplatí jednorázovou Smluvní pokutu ve výši 0,5% Z ceny díla.

9.10 Jestliže zhotovitel v průběhu stavby svým působením znečistí staveniště jiným odpadem
     než stavebním, např. komunálním, je tento povinen odstranit V den výzvy objednatele
     k odstranění. Pokud tak neučiní, uhradí zhotovitel objednateli smluvní pokutu ve výši
     3.000,- Kč za každý den prodlení.

9.11       V případě, že v pracovní době nebude na stavbě k dispozici Stavební deník ke kontrole
           či zápisu, Zaplatí zhotovitel objednateli smluvní pokutu ve výši 5.000,- Kč za každý
           Zjištěný případ.

9.12 Jestliže zhotovitel neodevzdá objednateli veškerou dokumentaci stavby v den předání a
     převzetí díla, uhradí zhotovitel jednorázově smluvní pokutu ve výši 10.000,- Kč. Tímto
     není dotčen nárok objednatele na smluvní pokutu dle bodu IX. 9.5.

9.13 Smluvní pokuty, není-li dále uvedeno jinak, budou hrazeny povinnou stranou na
     základě faktury se lhůtou splatnosti 14 dnů ode dne jejího doručení.

9.14 Objednatel má právo smluvní pokuty uplatněné na základě čl. IX. odečíst zhotoviteli z
     konečné faktury za dílo.

9.15 Smluvní strana, které vznikne právo uplatnit smluvní pokutu, může od jejího uplatnění
           ustoupit.

9.16 Zhotovitel prohlašuje, že má uzavřenou Smlouvu o pojištění odpovědnosti za škody
     způsobené svou činností u Kooperativa pojišťovny a.s. na hodnotu Škody ve výši
     50 000 000,- Kč.



                                                     X.
                                    Spolupůsobení objednatele a zhotovitele
10.1 Objednatel si vyhrazuje právo nepřevzít práce, které nejsou prováděny dle zákona č.
           22/1997 Sb., neodpovídají CSN, ostatním platným předpisům a kvalitě v současné době
           běžně požadované. Zhotovitel provede opravu nekvalitních pı`ací na svůj náklad.

10.2 Poplatky za uložení přebytečné zeminy, staveništního                         odpadu a za Zábor veřejného
     prostranství jsou součástí Smluvní ceny.

10.3 Zhotovitel postupuje při provádění díla samostatně a při respektování Zejména:


                                                                                          f."›ti`ankčš10|14
                      Fšnanccwáťšo
                  '




       .~
            .
                                                   ~z-
                                                                     .
                                                                         àągzqęjni
                      Evropskou umi                                      píšu
                                      .,
                                                                                               .
                                                             .




                                                                                                         W
                                                                                      »ˇ            ~



                                 .

                      Nwìüëflëľöìiüľłäü
                                                         "
                                                                 É       °‰ůW'
                                                                         f
                                                                                      .wxıíswč
                                                                                      ra`šìêıø«“x'Šıti   Aâacaomš
            -     ustanovení zák. č. 183/2006 Sb., O územním plánování a stavebním rádu (stavební
                  zákon), ve znění pozdějších předpisů
            -     ustanovení vyhlášky č. 268/2009 Sb., O teclmických požadavcích na stavby, ve znění
                  pozdějších předpisů
            -     ustanovení vyhlášky č. 398/2009 Sb., o obecných technických požadavcích
                  zabezpečujících bezbariérové užívání staveb
            -     ustanovení O bezpečnosti práce a technických zařízení při stavebních pracích (zákon
                  č. 309/2006 Sb., ve znění pozdějších předpisů, nařízení vlády č. 591/2006 Sb.)
            -     ustanovení zákona č. 133/1985 Sb., o požární ochraně, ve znění pozdějších předpisů
                  a vyhlášky č. 246/2001 Sb., ve znění pozdějších předpisů
            -     ustanovení zákona č. 22/1997 Sb., O technických požadavcích na výrobky a O změně
                  a doplnění některých zákonů, ve znění pozdějších předpisů
            -     ustanovení nařízení vlády č.163/2002 Sb., kterým se stanoví technické požadavky na
                  vybrané Stavební výrobky, ve znění pozdějších předpisů
                  požadavku stanovených ekologickými a jinými předpisy, vydanými k tomu
                  oprávněnými orgány.

10.4 Zhotovitel je povinen upozornit objednatele bez zbytečného odkladu na nevhodnou
     povahu věcí převzatých od objednatele nebo pokynu daných mu objednatelem k
     provedení díla, jestliže zhotovitel mohl tuto nevhodnost zjistit při vynaložení odborné
     péče.

10.5 Zhotovitel, který nesplnil povinnost uvedenou vbodě 10.4, odpovídá za vady díla,
        způsobené použitím nevhodných věcí předaných objednatelem nebo pokynů daných
        objednatelem.

10.6 Zhotovitel je povinen před zahájením vlastních stavebních pI`ací zabezpečit rozhodnutí O
      zvláštním užívání komunikací Z důvodu provádění stavebních prací, povolení zařízení
      staveniště, povolení dopravního omezení a odsouhlasení přepravních tras ke staveništi.



                                                      XI.
                                               Předání a převzetí
ll.l   O předání a převzetí díla jeho dílčích částí bude vždy sepsán písemný protokol, který
                                           i

        pořizuje objednatel ve spolupráci se zhotovitelem stavby.

ll.2 Zhotovitel připraví před zahájením přejímacího řízení nezbytné doklady pro každou část
Zakázky samostatně zej měna: ,


        1x originál stavebního deníku
       zápisy o prověření prací a konstrukcí zakrytých V průběhu p1`ací
                zkušební, záruční listy a dodací listy
                1x dokumentaci skutečného provedení potvrzenou oprávněnou osobou
                kopie dokladů o způsobu likvidace odpadu (vážní lístky nebo doklad od ﬁrmy
                oprávněné recyklovat stavební materiály) + lx prohlášení O nakládání S odpady dle
                zák. č. 185/2001 Sb.
                kopie osvědčení, atestů a prohlášení o shodě na použité stavební výrobky podle § 13
                zák. č. 22/1997 Sb. a nařízení vlády č. 163/2002 Sb., kterým se stanoví technické
                požadavky na Stavební výrobky.



                                                                                     St1`anka1l|l4
                        Firıafıccżváraú                         Nàçqďmˇ
                        Evropskou unií                          píšu                f   “




           .
                        NEXÍGQHPIEÉÉQREU
                              .
                                   .               .
                                                       "   ..
                                                                Ůhmvv               ›v*nı:×ž:ż“rÉıênS“r`v'‹:3

                                                                                            A oscsoou
                                                                                    çrštlwävsıu

       -   Certiﬁkované měření      osvětlení po realizaci             projektu, kterým dokáže splnění
           požadovaných parametrů provedených prací.
       -   Revizní zprávu
         Všechny výše uvedené doklady budou předány V českém jazyce. Nebudou-li tyto
         podklady řádně připraveny, není objednatel povinen dílo převzít.

11.3       O odstranění vad a nedodělků bude sepsán příslušný protokol, který bude potvrzen
           zástupcem objednatele.

                                                       XII.
                                            Ostatní ujednání
12.1           Zhotovitel je povinen vést ode dne převzetí staveniště o pracích, které provádí,
               Stavební deník. Do deníku se zapisují všechny skutečnosti důležité pro plnění
               smlouvy, zejména předání a převzetí staveniště, dále údaje o časovém postupu prací,
               jejich jakosti, zdůvodnění odchylek prováděných prací od projektové dokumentace,
               údaje důležité pro posouzení hospodárnosti prací a údaje nutné pro posouzení prací
               orgány státní správy.

 12.2 Technický dozor objednatele je povinen sledovat obsah deníku a k zápisům připojovat
       své stanovisko. Během pracovní doby musí být deník trvale přístupný. Povinnost vést
       deník končí odstraněním případných vad a nedodělků. Stavební deníky budou uloženy
       na stavbě.

 12.3 Technický dozor je oprávněn dát pracovníkům zhotovitele příkaz přerušit práci, pokud
               odpovědný orgán zhotovitele není dosažitelný a je-li ohrožena bezpečnost prováděné
               stavby, život anebo zdraví pracujících na stavbě, nebo h1`ozí-li jiné vážné hospodářské
               škody. Technický dozor však není oprávněn zasahovat do hospodářské činnosti
               zhotovitele.

 12.4 Zhotovitel je povinen zabezpečit účast svých pracovníků na prověřování svých
      dodávek a prací, které provádí technický dozor a činit neprodleně opatření k
      odstranění výtknutých závad.

 12.5 Smluvní strany se dohodly, že lze započítat vzájemné pohledávky.

 12.6 Vlastníkem zhotovovaného díla je objednatel. Nebezpečí škody na něm, až do jeho
      řádného ukončení a předání objednateli, nese zhotovitel.

 12.7 Vznikne-li zhotoviteli nárok na náhradu škody, uhradí se škoda skutečná bez ušlého
               zisku.

12.8 Smluvní Strany výslovně souhlasí s tím, aby tato smlouva byla vedena v registru smluv
      ve smyslu zákona č. 340/2015 Sb., vč. příloh a následných změn a dodatků, na proﬁlu
      zadavatele ve smyslu zák. č. 134/2016 Sb. v platném Znění, a zároveň byla také
      přístupná dle zákona č. 106/1999 Sb., O svobodném přístupu k informacím (tzn. údaje
      o smluvních stranách, předmětu smlouvy, číselné označení této smlouvy a datum
     jejího uzavření).

12.9 Smluvní strany prohlašují, že skutečnosti uvedené V této smlouvě, nepovažují za
     obchodní tajemství ve smyslu § 504 Zákona a udělují svolení k jejich zpřístupnění ve


                                                                                  f`šti`žÍinku 12114
              Fínaﬂcováťıø
         3




     .
                                                                                   Nàıvøënf
              Evropskou :mši                                                       plán         “          '
                                                                         `,jfIıˇ


     _                        .

              ř\ì6×ÍGÉfł3fëÉľGľ`*5U
                                                            .
                                                                ˇ
                                                                    Š
                                                                    ..
                                                                                   ůłmövy      ıvšıwžsrštèsnfvìš
                                                                                               @ržůM\'Sıo A oecaono

     smyslu zák.         č.       106/1999 Sb. a zveřejnění bez ustanovení jakýchkoliv dalších
     podmínek.

1210. Objednatel je oprávněn provést zajišťovací úhradu DPH na účet příslušného
     Íinančního úřadu, jestliže se dodavatel Stane ke dni uskutečnění zdanitelného plnění
     nespolehlivým plátcem DPH.


                                             Q‹
                                                  Ĺ
                                                      §Q\
                                                            = ek XIII.
                                        Odstoupení od smlouvy
      Cena za předmět této Smlouvy je objednatelem hrazena Z jeho rozpočtu, jehož
     příjmová část je vázána na ﬁnanční prostředky stanovené objednateli Z rozpočtového
     určení daní dle zvláštního předpisu.

    Smluvními stranami bylo dohodnuto, že v případě vzniku mimořádné nepředvídatelné
    překážky, která nebyla objednateli při uzavření této smlouvy známa a která vznikla
    nezávisle na jeho vůlí spočívající v jeho nemožnosti splnit svůj závazek úhrady ceny
    díla dle této smlouvy Z důvodu nedostatku ﬁnančních prostředků vzniklého výpadkem
    příjmů Z rozpočtového určení daní, je objednatel oprávněn od této smlouvy odstoupit.

    Odstoupení od smlouvy zdůvodu uvedeného vpředchozím odstavci je objednatel
    oprávněn oznámit zhotoviteli nejpozději 30 dnů před zahájením díla dle čl. IV. této
    smlouvy, jinak jeho právo zaniká.

    Pokud nedojde k odstoupení od Smlouvy dle bodů 13.2. a 13.3. tohoto ustanovení a
    provedení díla nebo jeho části se následně stane za sjednaných podmínek nemožným
    zdůvodu vzniku vyšší moci, strana, která se důvodu vyšší moci dovolává, vyzve
    druhou stranu ke změně smlouvy. Pokud nedojde kdohodě o změně smlouvy, má
    strana, která se důvodně odvolala na vyšší moc, právo odstoupit od smlouvy. Účinnost
    odstoupení nastává vtomto případě dnem doručení oznámení o odstoupení druhé
    smluvní straně.

    Za vyšší moc se považuje výjimečná událost nebo okolnost, která se vymyká kontrole
    smluvní strany, před níž se tato strana nemohla přiměřeně chránit před uzavřením této
    Smlouvy, které se Strana nemůže účelně vyhnout nebo ji překonat a kterou nelze přičíst
    druhé Straně. Vyšší moc pro účely této smlouvy může zahrnovat, avšak neomezuje se
    pouze na ně, následující události nebo okolnosti, zejména:
       a) přírodní katastrofy (např. povodně, vichřice),
       b) nově přijatá opatření orgánů státní správy, způsobující nemožnost plnění této
              smlouvy,
         c)    výtržnost, stávka nebo Výluka vyvolaná jinými osobami než je personál
              zhotovitele a jiní zaměstnanci zhotovitele.

    Zhotovitel se nemůže odvolávat na vyšší moc, pokud její účinky nastaly v době, ve
    které je zhotovitel v prodlení.

    Důsledky zvyšší moci může každá strana uplatnit nejpozději do 30 dnů po zjištění
    jejího vzniku.




                                                                                              řšti`únl<a13|l4
               Fínaﬂcováno                                                 Národní
               Evropskou unii                                              plán                         f"~›   `*ìv“›   ‹“-i\


               NGXÍIŠQHGFÉHÍGII F~U
                                                                '   'Z
                                                                           Qbñüyv                       NŘIŤÚÍŠŤÍĹŘŠŤVÍĎ
                                                                                                        i›ıžıŤ›M'\'žš;ıu    A 'tm-:á:;žž‹“›iJii

                                                              XIV.
                                                       Závěrečná ujednání
        Měnit nebo doplňovat text této smlouvy je možné jen formou písemných dodatků nebo
        změnových listů dle čl. 5.8 a 5.9, ktei`é budou platné, jestliže budou řádně potvrzené a
        podepsané opi`ávněnými zástupci smluvních stran.

        Smlouva je Vyhotovena vpěti stejnopisech, Z nichž tři obdi`ží objednatel a dva
        zhotovitel.

        Tato smlouva nabývá platnosti dnem jejího podpisu smluvními sti`anami a účinnosti
        dnem uveřejnění V i`egisti`u smluv.
        Není-li vtéto smlouvě dohodnuto 'inak, řídí se  i`ávní vztah Y zní V l'va'ící
                                                                              Y
        příslušnými ustanoveními Zákona upravujícími smlouvu O dílo a souvisejícími
        ustanoveními.

        Zhotovitel je povinen uchovávat veškerou dokumentaci k i`ealizaci této
                                                                                   zakázky
        minimálně 10 let od jejího ukončení, počínaje od 1. l. následujícího roku.

       Objednatel a zhotovitel shodně prohlašují, že si tuto Smlouvu před jejím podpisem
       přečetli, že byla uzavřena po vzájemném projednání, podle jejich pravé a
                                                                                                                                Svobodné
       vůle, vážně a srozumitelně, nikoliv v tísni a za nápadně nevýhodných podmínek.




                                           ˇ

                  \\\'\„              Řšz \
V Kadani dne                     šš
                                           r
                                                                         V Kadani, dne:
                                               \\,\~




               ...................... _.
                                                                                           12.6.2023




Za objednatele:                                                          Za zhotovitele:




Mgi J an Losenický                                                       Lubos Herejk




                                                                                              fžâ   t   r či 1;    k żi 14       Í
                                                                                                                                     14
