                                                    Smlouva o dílo
                                                    na realizaci akce
                      MS - oprava dopadové plochy hřiště vč. doskočiště“
                         ˇ
               ,,9.


            uzavřená podle § 2586 a násl. Zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník (dále jen Zákon).
Ý




1




1


                                                                I.
                                                       Smluvní strany
Í
    1.1 Objednatel           :       Město Kadaň
       Zastoupený                    Mgr. Janem Losenickým, starostou
›




1




                             :




       Sídlo                 :       432 01 Kadaň, Mírové náměstí čp. 1
       IČ                    z       00261912
       DIČ
       Bankovní spojení
       Číslo účtu
        (dále jen

    1.2 Zhotovitel           :       JAMPL-PSV s.r.o.
       Zastoupený            :       Martinem Plaštiakem, jednatelem Společnosti
       Sídlo                 :       Prunéřov 386, 432 01 Kadaň
       IČ V                          250 14 081
\




›                            z




       DIC
       Bankovní spoj ení
       Číslo účtu
       v obchodním                                                      - oddíl C vložka 11605
       (dále jen ,,zhotovitel“)

    1.3 Zástupce p‹
       za objednatele:
       za zhotovitele:

    1.4 Zástupce                                           listů dle čl. 5.8 a 5.9:
       za O
       za zhotovitele

    1.5 Zástupce
       za o
       za zhotovitele

                                                                II.
                                                  Výchozí podklady a údaje

    2.1 Výchozí údaje            I   Kadaň
    2.1.1 Název stavby           :   9.   MS - oprava dopadové plochy hřiště vč. doskočiště
    2.1.2 Místo Stavby           :   Areál 9. mateřské školy ul. Na Podlesí v k. ú. Kadaň
    2.1.3 Investor               :   Město Kadaň
                                                                                             V        V
    2.2 Smlouva se uzavírá v návaznosti na hodnocení nabídek podaných v rámci verej né zakázky VY
       zadavatelem v souladu S § 27 a § 31 fonnou veřejné zakázky malého rozsahu podle Zákona č. 1
       Sb. V úplném znění.
                                                             III.
                                                    Předmět plnění
    3.1 Zhotovitel se zavazuje provést dílo - ,,9.       MŠ - Oprava dopadové plochy hřiště vč. doskočišlě“
          V souladu Se zadáním veřejné zakázky malého rozsahu ze dne 26. 02. 2024 a V souladu S nabídkou ze
          dne 21.03.2024 předloženou V rámci veřej né zakázky malého rozsahu.

    3.2 Zhotovitel se zavazuje provést dílo na Svůj náklad a nebezpečí.

    3.3 Zhotovitel V rámci předmětu plnění a sj ednané ceny zabezpečí veškeré práce, dodávky, Služby, výkony
          a média, kterých je třeba k Zaháj ení, provedení a dokončení předmětu Smlouvy vč. nákladů na Skládku,
          uvedení dotčených prostor do původního stavu apod.

    3.4 Objednatel se zavazuje řádně provedený předmět Smlouvy (dále jen ,,dílo“) bez vad a nedodělků
          bránících provozu převzít a zaplatit cenu za jeho provedení, Sj ednanou V bodě 5.1 této Smlouvy.

    3.5 Zhotovitel vymezil následující práce, které hodlá realizovat subdodávkou včetně identiﬁkačních údajů
          subdodavatele:
          práce jsou prováděny bez Subdodavatelů

                                                            IV.
                                                         Doba plnění
    4.1 Doba plnění V rozsahu článku III.
    4.1.1 Dílo dle bodu 3.1 bude zahájeno            :   do 3 dnů od výzvy k Zahájení prací
    4.1.2 Dílo dle bodu 3.1 bude dokončeno           Z   do 30 dnů od zahájení prací

    4.2 Zhotovitel splní svou povinnost provést dílo jeho            řádným ukončením a předáním objednateli.
          Ukončeným dílem pro účely této smlouvy se rozumí dílo, které nebude vykazovat Žádné vady a
          nedodělky bránící provozu a bude schopné bezvadného provozování.

    4.3 Zhotovitel se zavazuje ukončené dílo předat objednateli do 5-ti pracovních dní od jeho provedení a
          Objednatel se zavazuje do 5-ti pracovních dní od výzvy zhotovitele, že dílo je ukončeno a jsou-li
          splněny další náležitosti této smlouvy, dílo převzít S tím, že případné drobné vady a nedodělky
          nebránící řádnému provozování budou odstraněny V předem dohodnutém termínu.
V




    4.4 Nezahájí-li zhotovitel práce do 10-ti dnů od termínu uvedeného V bode 4.1.1., je obj ednatel oprávněn
        od této Smlouvy odstoupit.
›




          V případě Zvýšení o více jak 15% a Snížení o více jak 10% celkového objemu prací požadovaného
1




    4.5
\




1




          objednatelem nebo vyplývajícího Z okolností, které nezpůsobilo zanedbání ani úkon ze strany
          zhotovitele, bude zhotovitel oprávněn podat zdůvodněný nárok objednateli, k prodloužení (zkrácení)
          Smluvní doby plnění.

                                                              V.
                                                            Cena
1




    5.1 Cena předmětu díla Se sjednává jako maximální za kompletní a řádné provedení díla dle bodu 3.1
          ve výši 379.382,42 Kč bez DPH, k tomu DPH činí 79.670,31 Kč, cena předmětu díla
          celkem 459.052,73 Kč vč. DPH
          slovy   Z   čtyřistapadesátdevěttisícpadesátdvakorunčeSkýchsedmdesáttřihaléřů

          V případě změny obecně závazného právního předpisu stanovujícího výši DPH v době vystaveni
          faktury, bude k základní ceně díla bez DPH připočteno DPH ve výši dle tohoto předpisu.
       Sj ednaná cena dle bodu 5.1 zahrnuje veškeré práce, dodávky, služby, výkony a média, kterých je třeba
š




       trvale či dočasně k zahájení, provedení, dokončení a zprovoznění předmětu stavebního díla vč.
       nákladů na zařízení staveniště, vyklizení a uvedení ploch do původního stavu a Zajištění potřebných
       rozhodnutí, poplatků, dopravních opatření nutných k zajištění realizace stavby, vč. úhrady potřebných
       medií, zajištění a předání všech potřebných dokladů, revizí, osvědčení, atestů. Sjednanou cenu lze
       překročit pouze V případě realizace dodatečných stavebních prací nad rámec této Smlouvy podle bodu
       5.4, 5.5, 5.6, 5.7, 5.8.
í

S




    5.2 Zhotovitel zpracoval dodavatelský položkový rozpočet předmětu stavebního díla po jeho jednotlivých
Ě




        částech. Položkový rozpočet byl zpracován na sjednanou nejvýše přípustnou cenu předmětu
        stavebního díla a předán objednateli v jednom vyhotovení. Na základě tohoto položkového rozpočtu
5




š
        bude zhotovitel provádět a objednatel potvrzovat Soupisy provedených prací a dodávek
        (zabudovaných) a zjišťovací protokoly. Soupisy prací a dodávek (zabudovaných) a Zjišťovací
       protokoly budou obj ednateli předány po jednotlivých stavebních objektech. Při stanovení skutečných
       nákladů Stavebního díla bude postupováno takto:
       tam, kde jsou položky vyjádřený cenou za jednotku, bude částka splatná podle smlouvy vypočtena
       použitím sazby za jednotku na množství skutečně provedené práce pro patřičnou položku.
       Vzájemně odsouhlasené Soupisy provedených prací a zjišťovací protokoly poslouží jako podklad pro
       zpracování faktur a k eventuálnímu vypořádání vzájemných vztahů za okolností uvedených v bodě
       5.7, 5.8 a 5.9 této smlouvy.


    5.3 Případné chyby a nedostatky dodavatelského položkového rozpočtu stavby nemají v žádném případe
        Vliv na předmět, cenu, čas plnění a další ujednání smluvních stran v této smlouvě.

    5.4 Práce a dodávky nad rámec této smlouvy (neobsažené V zadávací dokumentaci) nezbytné pro řádné
        dokončení díla, které se vyskytnou V průběhu jeho realizace, budou posuzovány jako dodatečné
        stavební práce. Práce a dodávky obsažené V této smlouvě, které nebudou po dohodě zhotovitele a
        objednatele provedeny, budou posuzovány jako méněpráce.

    5.5 Veškeré dodatečné stavební práce, změny nebo doplňky nad rámec zadávací dokumentace musí být
        vždy před jejich realizací písemně odsouhlaseny objednatelem.

    5.6 Zhotovitel je  povinen objednatelem požadované dodatečné Stavební práce provést, objednatel
        dodatečné stavební práce uhradí odděleně nebo V rámci rozšíření předmětu plnění (díla) této smlouvy.

    5.7 Případné dodatečné Stavební práce budou oceněny dále uvedeným způsobem:
        a) Dodatečné stavební práce, jejichž položky jsou obsaženy v dodavatelském rozpočtu,          budou
           oceněny beze změn v jejich výši.
        b) Dodatečné stavební práce, které nej sou obsaženy v dodavatelském rozpočtu, budou oceněny takto:
            ° Stavební a montážní práce se budou oceňovat dle aktualizovaných ceníku ÚRS Praha, a.S.

                (katalog popisu a Směrnice stavebních prací) platných v době provádění dodatečných stavebních
                prací. Při změně ceníku ÚRS se datem aktualizace rozumí datum zveřejnění aktualizovaných
                cen.
            °   Speciﬁkace a materiály budou oceněny dle skutečné ceny pořízení a budou doloženy doklady O
                pořízení.
            '   Náklady na pořízení materiálu (dopravné) budou oceněny dle aktualizovaného Sazebníku
                přirážek pořizovacích nákladu ÚRS.
            ° Pro ocenění zednických výpomocí, podílu přidružených výkonů, mimostaveništní dopravy a
              přesunu budou použity sazby uvedené V Pravidlech „M“ pro užití katalogu směrných cen
              montážních prací vydaných ÚRS Praha.
            ° Pro nestandardní stavební a montážní práce a výrobky ve speciﬁkacích budou zhotovitelem“

              předloženy objednateli cenové nabídky nejméně tří v úvahu přicházejících ﬁrem. Výběr
                                                                                                               ›




              pro nestandardní práce a výrobky provede objednatel do tří pracovních dnů od předložení
              cenových nabídek, přičemž má Obj ednatel právo vlastního posouzení ceny.
            ' V případě
                         nutnosti ocenit některé práce nespecifikované Směrnými cenami ÚRS, ocení se tyto
              práce HZS. HZS se stanoví (bez DPH)    :


              - Stavební práce 200,-
                                     Kč/hod.
              - pro montážní práce
                                    200,- Kč/hod.
              - pro revize a
                             zkoušky 250,- Kč/hod.

5.8 Na základě požadavku objednatele je zhotovitel povinen provést ocenění požadovaných dodatečných
      stavebních prací před jejich realizací. Toto ocenění bude informativní. Do 15-ti kalendářních dnů po
      realizaci dodatečných stavebních prací zhotovitel předloží obj ednateli ocenění skutečně provedených
      dodatečných stavebních prací formou ,,ZměnoVého listu“ a V souladu S bodem 5.7 této Smlouvy.

5.9 Na práce a dodávky obsažené V této smlouvě, které nebudou po dohodě zhotovitele a objednatele
      provedeny (méněpráce), nebo budou provedeny V menším množství měrných jednotek, bude
      Zhotovitelem zpracován „Změnový list“. Méněpráce budou oceněny podle dodavatelského
      položkového rozpočtu zmíněného V bodě 5.2 této Smlouvy. O takto oceněné méněpráce bude snížena
      nejvýše přípustná cena díla uvedená V čl. V, bod 5.1 této smlouvy.


                                                    VI.
                                            Platební podmínky

6.1   Podkladem pro platbu je daňový doklad (faktura). Provedené práce a dodávky budou fakturovány
      měsíčně. Nedílnou Součástí faktury bude rovněž vzájemně odsouhlasený položkový soupis Skutečně
      provedených prací a zabudovaných dodávek. Bez tohoto soupisu nebude faktura proplacena.

6.2 Splatnost faktury bude 30 dnů ode dne doručení objednateli. Platba se považuje Z hlediska její
    Včasnosti za provedenou dnem předání příkazu k úhradě peněžnímu ústavu objednatele, pokud bude
    dle tohoto příkazu proplacena.

6.3 Faktura bude mít tyto náležitosti:
      -   označení objednatele a zhotovitele včetně adresy, DIČ, IČ
      -   označení díla
      - číslo
                Smlouvy objednatele
      - číslo faktury

      - den odeslání a den splatnosti
      - celkovou sjednanou cenu, bez DPH, DPH a cenu celkem S DPH
      - označení peněžního
                            ústavu a číslo účtu, na který se má platit účtovaná suma
      - razítko a podpis
                         oprávněné osoby

6.4 Objednatel je oprávněn pozastavit úhradu faktury ve Výše 10% vč.    DPH Z ceny díla V případě, že při
      předání díla budou V zápise o předání a převzetí díla uvedeny jakékoli vady a nedodělky nebránící
      užívání. Objednatel je povinen uhradit pozastavenou částku do 21 dnu ode dne, kdy zástupce
      objednatele písemně potvrdí odstranění vad a nedodělků Z přejímacího řízení dle bodu 11.3.

6.5 Objednatel je oprávněn fakturu vrátit ve lhůtě její splatnosti V případě, že bude obsahovat nesprávné
      údaje nebo bude neúplná.   K proplacení dojde až po odstranění nesprávných údajů či jejich doplnění a
      lhůta splatnosti začne plynout dnem doručení opravené faktury objednateli.

6.6 Bude-li dílo prováděno po částech (etapách), bude Objednatel hradit zhotoviteli odměnu odpovídající
      provedené části díla. Pro placení odměny platí první věta čl. 6.1 a články 6.2, 6.3 a 6.5 této smlouvy
      obdobně.

6.7 Objednatel předpokládá průběžné čerpání finančních prostředků, které má na tento
   rezervovány V rozpočtu, dle předkládaných faktur na základě soupisu skutečně provedených
   Žádost čerpání dotačních prostředků je předpokládaná na celkovou částku způsobilých výdajů po
   dokončení stavební části.
                                                   VII.
                                             Záruční doba

7.1 Zhotovitel zodpovídá za to, že předmět této smlouvy je Zhotovený podle podmínek smlouvy, a že bude
   mít vlastnosti dohodnuté V této Smlouvě.

7.2 Zhotovitel zodpovídá za vady, které   má dílo v době jeho odevzdání objednateli.
7.3 Drobné vady a nedodělky nebránící provozu budou sepsány v zápise O předání a převzetí díla a bude
    obj ednatelem stanoven přiměřený termín k jejich odstranění. Pokud zhotovitel tento termín nedodrží,
    bere se stavba jako nepředaná a zhotoviteli z toho plynou všechny smluvní pokuty dle článku IX. této
       Smlouvy.

7.4 Strany sjednávají záruku za jakost díla. Zhotovitel přejímá Závazek, že dílo bude po záruční dobu
    bezvadně způsobilé pro jeho obvyklé užívání, bude mít po záruční dobu obvyklé vlastnosti a bude po
    záruční dobu vyhovovat všem právním předpisům včetně ČSN, které se na dílo vztahují ke dni
       Započetí běhu záruční doby.

7.5 Nároky objednatele z vad díla se řídí ustanoveními § 2615 a násl.. Zákona. Nároky vyplývající
    z poskytnuté záruky za jakost se řídí ustanovením § 2619 ve vazbě na ustanovení § 2113 a násl.
    Zákona. Zhotovitel se zavazuje poskytnout za jakost díla záruku V délce 36 měsíců na stavební a
       montážní práce.

7.6 Záruční doba začíná plynout ode dne převzetí ukončeného díla objednatelem bez jakýchkoliv vad a
       nedodělků. V případě odstranění závady reklamované části díla počíná plynout záruční doba ode dne
       převzetí této ukončené části díla obj ednatelem bez vad a nedodělků.

7.7 Vady díla, na něž se vztahuje záruka za jakost díla, oznámí písemně objednatel zhotoviteli bez
    zbytečného odkladu poté, kdy je zjistil. Zhotovitel vyvolá do 5-ti dnů po tomto oznámení řízení o
    odstranění těchto vad a vady odstraní ve sj ednané lhůtě. Jinak je zhotovitel povinen tyto vady odstranit
       nejpozději do 15-ti kalendářních dnů od doručení reklamace.

7.8    V případě, že zhotovitel včas nezahájí odstranění vad dle bodu 7.7 smlouvy, bude na tento nedostatek
       písemně upozoměn a nezjedná-li nápravu do 3 pracovních dnů od doručení tohoto upozomění, má
       obj ednatel právo zajistit odstranění vad na náklady zhotovitele.


 7.9 Uplatněním nároku Z vad díla nej sou dotčeny nároky objednatele na náhradu škody a smluvní pokuty.

 7.10 Případnou reklamaci vady díla, pokud tak objednatel neučiní sám, uplatní bezodkladně po jejím
     zjištění provozovatel, kterého k tomu obj ednatel zplnomocní.


                                                  VIII.
                                     Dodací a kvalitativní podmínky

 8.1    Do tří dnů od doručení výzvy k zahájení prací předá objednatel zhotoviteli staveniště určené k
       uskutečnění stavebního díla. O předání staveniště bude pořízen zápis. Ode dne předání staveniště
       vzniká zhotoviteli povinnost vést stavební deník.

 8.2 Dodavatel má povinnost zjistit před započetím provádění díla případné překážky, které by
     znemožnit provedení díla dle zadávací dokumentace.

 8.3 Zhotovitel se zavazuje 1x týdně konzultovat S obj ednatelem postup prací.
8.4 Zhotovitel se zavazuje provádět dílo, které je předmětem této smlouvy včas a řádně, v
                                                                                            souladu S
      ustanoveními právního řádu, příslušných CSN, oborových norem a předpisu a schváleného projektu.
      Pokud by zhotovitel nedodržoval a nerespektoval platné předpisy a normy i přes upozornění
      objednatele, je toto jednání oprávněným důvodem pro jednostranné odstoupení od smlouvy ze strany
      objednatele.

8.5    Zhotovitel     může pověřit provedením  části díla jiné osoby (poddodavatele). Jeho výlučná
      zodpovědnost vůči objednateli za koordinaci všech poddodavatelů a řádné provedení díla tím však
      není dotčena.

8.6 Objednatel je oprávněn kontrolovat provádění díla a zajišťovat na stavbě občasný technický dozor
                                                                                                          a
      V jeho průběhu zejména Sledovat, zda práce jsou prováděny podle předané zadávací dokumentace,
      podle smluvních podmínek, technických norem a jiných právních předpisů a v souladu S rozhodnutími
      veřejnoprávních orgánů. Za tím účelem má přístup na staveniště. Na nedostatky zjištěné V průběhu
      prací upozorní neprodleně zápisem do stavebního deníku a požádá o odstranění vad. Jestliže zhotovitel
      díla takovéto vady neodstraní V určené době a vadný postup zhotovitele
                                                                                  by vedl nepochybně k
      podstatnému porušení smlouvy, je objednatel oprávněn od Smlouvy odstoupit.

8.7 Zhotovitel je povinen zabezpečit účast svých pracovníků na prověřování Svých dodávek a
                                                                                                     prací
      technickým dozorem a činit neprodleně opatření k odstranění Vytknutých závad.

8.8 Zhotovitel je povinen vyzvat objednatele k prováděným zkouškám a k prověření
                                                                                      prací, které budou V
      dalším pracovním postupu zakryty nebo se stanou nepřístupnými. Výzva k prověření těchto prací bude
      zapsána ve stavebním deníku nejméně tři pracovní dny předem. Neučiní-li tak, je povinen na žádost
      objednatele tyto práce odkrýt na svůj náklad. Objednatel je povinen se prováděných zkoušek a
      prověrky zakrývaných prací v požadovaném termínu zúčastnit. Neúčast technického dozoru
      objednatele při splnění sjednaných podmínek nebrání zhotoviteli v provedení zkoušky a pokračování
      v realizaci dila.

8.9   V  případě, že Součástí díla jsou i demoliční práce, budou materiály a předměty Z nich, majetkem
      objednatele.

8.10 Likvidaci a úklid staveniště ukončí zhotovitel do 5-ti kalendářních dnů ode dne ukončení díla a
   protokolárně je předá zástupci objednatele.

8.ll Žádnou stavební činností zhotovitele nesmí dojít k nadměrnému znečištění ovzduší, okolí
                                                                                                  Stavby a
      veřejných komunikací. Zhotovitel na Svůj náklad neprodleně vyčisti zasažené prostory.

8.12 Žádnou stavební činností zhotovitele nesmí dojít ke škodám na cizím majetku. Jakékoliv případné
      škody je zhotovitel povinen odstranit na své náklady nebo po dohodě S postiženým mu škodu uhradit.

8.13 Zhotovitel Zodpovídá Za čistotu a pořádek na staveništi. Zhotovitel odstraní na vlastní
                                                                                             náklady
      odpady, které jsou výsledkem jeho činnosti V průběhu provádění díla.

                                                    IX.
                                            Smluvní pokuty
9.l Účastníci této smlouvy se výslovně dohodli, že dále uvedené Smluvní pokuty nemají
                                                                                          vliv na případný
      nárok na náhradu škody a právo na ně vzniká bez ohledu na zavinění.

9.2 Smluvní pokuta za prodlení oproti        dohodnutému termínu Z přejímacího řízení na odstranění
      případných vad a nedodělků činí 0,5% Z ceny díla za každou vadu a nedodělek a každý započ          '



      kalendářní den prodlení S jejím odstraněním.
    9.3 Smluvní pokuta za každou oprávněnou reklamaci činí 1.000,- Kč za každou vadu či nedodělek a
        kalendářní den jejího trvání ode dne následujícího od převzetí reklamace. Smluvní pokutu však
          zhotovitel neplatí, jestliže Vadu nebo nedodělek odstraní do 15-ti dnů od obdržení reklamace, případně
          do lhůty dohodnuté na jednání.

    9.4    Smluvní pokuta za porušení povinnosti zhotovitele pozvat zástupce objednatele ke kontrole
          Zakrývaných prací činí 0,5% Z ceny díla za každý případ. Tímto není dotčeno právo objednatele na
l
          opětovné odkrytí na náklady zhotovitele.

    9.5 Smluvní pokuta za nedodržení termínu provedení díla dle bodu 4.1.2. se sjednává ve výši 0,5% Z ceny
        díla za každý Započatý kalendářní den prodlení.

    9.6 Smluvní pokuta za včasné nevyklizení staveniště činí 500,- Kč za každý Započatý kalendářní den
        prodlení.


    9.7 Za nezaplacení faktury ve lhůtě její splatnosti zaplatí objednatel Smluvní pokutu ve výši 0,5% Z ceny
        díla za každý Započatý kalendářní den prodlení.

    9.8 Jestliže zhotovitel přes konkrétní písemné zdůvodnění a včasné upozornění obj ednatelem, že dílo
                                                                                                            není
        ukončeno, trvá na zaháj ení přejímacího řízení a při přejímacím řízení se zjistí, že stavební dílo
        skutečně nebylo ukončeno, uhradí zhotovitel objednateli smluvní pokutu ve výši 5.000,- Kč.

    9.9 Jestliže zhotovitel v průběhu stavby nadměrně znečistí okolí stavby a veřejné komunikace a nezajistí
        neprodleně vyčištění těchto zasažených prostor V dohodnutém termínu, zaplatí jednorázovou smluvní
          pokutu ve výši 0,5% Z ceny díla.

     9.10 Jestliže zhotovitel vprůběhu stavby svým působením znečistí staveniště jiným odpadem než
         stavebním, např. komunálním, je tento povinen odstranit V den výzvy objednatele k odstranění.
         Pokud tak neučiní, uhradí zhotovitel objednateli smluvní pokutu ve výši 3.000,- Kč za každý den
            prodlení.


     9.11   V případě, že v pracovní době nebude na stavbě k dispozici stavební deník ke kontrole či zápisu,
            zaplatí zhotovitel objednateli smluvní pokutu ve výši 5.000,- Kč za každý Zjištěný případ.


     9.12 Jestliže zhotovitel neodevzdá obj ednateli veškerou dokumentaci stavby v den předání a převzetí díla,
          uhradí zhotovitel jednorázově smluvní pokutu ve výši 10.000,- Kč. Tímto není dotčen nárok
          objednatele na smluvní pokutu dle bodu IX. 9.5.

     9.13 Smluvní pokuty, není-li dále uvedeno jinak, budou hrazeny povimıou Stranou na základě faktury se
          lhůtou splatnosti 14 dnů ode dne jejího doručení.

     9.14 Objednatel má právo smluvní pokuty uplatněné na základě čl. IX. odečíst zhotoviteli Z
          konečné faktury za dílo.

     9.15 Smluvní strana, které vznikne právo uplatnit smluvní pokutu, může od jejího uplatnění ustoupit.

     9.16 Zhotovitel prohlašuje, že má uzavřenou smlouvu o pojištění odpovědnosti za škody způsobené svou
          činností u Generali Ceská pojišťovna a.s. na hodnotu škody ve výši 50 000 000,00 Kč.
                                                    X.
                                   Spolupůsobení objednatele a zhotovitele
 10.1 Objednatel si vyhrazuje právo nepřevzít práce, které nejsou
                                                                            prováděny dle Zák. č. 22/1997 Sb.,
           neodpovídají CSN, ostatním platným předpisům a kvalitě V současné době
                                                                                  běžně požadované.
           Zhotovitel provede opravu nekvalitních prací na Svůj náklad.

 10.2 Poplatky za uložení přebytečné zeminy, Staveništního odpadu a
                                                                    za Zábor veřejného prostranství jsou
       součástí smluvní ceny.



10.3 Zhotovitel postupuje při provádění díla Samostatně a při respektování
                                                                                   zejména:
           - ustanovení
                          Zák. č. 283/2021 Sb., Stavební zákon, Ve Znění zákonů č. 195/2022
                                                                                            Sb., č. 152/2023 Sb.
               a č. 465/2023 Sb.
           - ustanovení zákon č. 309/2006 Sb., kterým Se upravují další požadavky
                                                                                          bezpečnosti a ochrany
              zdraví při práci V pracovněprávních vztazích a o zajištění bezpečnosti a
                                                                                       ochrany zdraví při čimıosti
              nebo poskytování Služeb mimo pracovněprávní Vztahy (zákon o zajištění dalších
                                                                                                       podmínek
              bezpečnosti a ochrany zdraví při práci), ve znění pozdějších předpisů
           - ustanovení
                          zákona č. 133/1985 Sb., o požární ochraně, ve znění pozdějších předpisů a
                                                                                                      Vyhlášky č.
             246/2001 Sb., ve Znění pozdějších předpisů
           - ustanovení
                          zákona č. 22/1997 Sb., o technických požadavcích na Výrobky a O změně a doplnění
             některých zákonů, ve znění pozdějších předpisů
           - ustanovení
                           nařízení Vlády č.l63/2002 Sb., kterým se Stanoví technické požadavky na
                                                                                                         vybrané
             stavební výrobky, ve Znění pozdějších předpisů
           - požadavku
                          stanovených ekologickými a jinými předpisy, vydanými k tomu oprávněnými
                                                                                                         orgány.


10.4 Zhotovitel je povinen upozornit objednatele bez zbytečného
                                                                    odkladu na nevhodnou povahu věcí
       převzatých od objednatele nebo pokynu daných mu objednatelem k provedení
                                                                                         díla, jestliže
       zhotovitel mohl tuto nevhodnost zjistit při vynaložení odbomé péče.

10.5 Zhotovitel, který nesplnil povinnost uvedenou V bodě
                                                             10.4, odpovídá za vady díla, způsobené
       použitím nevhodných věcí předaných obj ednatelem nebo pokynů daných objednatelem.

10.6 Zhotovitel je povinen před zahájením vlastních stavebních prací
                                                                     zabezpečit rozhodnutí O zvláštním
      užívání komunikací z důvodu provádění stavebních prací, povolení zařízení
                                                                                   staveniště, povolení
      dopravního omezení a odsouhlasení přepravních tras ke staveništi.


                                                      XI.
                                               Předání a převzetí
11.1   O předání a převzetí díla jeho dílčích částí bude vždy sepsán písemný protokol, který pořizuje
                                      i

       objednatel ve spolupráci se zhotovitelem stavby.

11.2 Zhotovitel připraví před zahájením přejímacího řízení nezbytné
                                                                       doklady, zejména:
       - 1x originál stavebního deníku
       - zaměření
                   Stavby
       -
         Zápisy O prověření prací a konstrukcí Zakrytých V průběhu prací
       - zkušební,
                   záruční listy a dodací listy
       - 2x
             dokumentaci skutečného provedení potvrzenou oprávněnou osobou, nově
                                                                                           Vypracovanou,
       k tomuto účelu nelze použít dokumentaci objednatele
       - kopie
                dokladů o způsobu likvidace odpadu (Vážní lístky nebo doklad od ﬁnny
         recyklovat stavební materiály) + lx prohlášení O nakládání s odpady dle Zák. č.
                                                                                         541/2020 Sb.
        -kopie osvědčení, atestů a prohlášení O shodě na použité Stavební výrobky podle § 13 Zák. č. 22/1997
          Sb. a nařízení vlády č. 163/2002 Sb., kterým se stanoví technické požadavky na Stavební výrobky.
        - geodetické zaměření dokončené stavby vč. přípojek ve formátu dwg. pro vložení do GlSu Města

        Kadaně
        -,geodetické Zaměření dokončené stavby ve formátu .IVF pro vložení do digitální technické mapy
        Usteckého kraje (viz odst. 11.3)

š
        Všechny výše uvedené doklady budou předány V českém jazyce. Nebudou-li tyto podklady řádně
        připraveny, není objednatel povinen dílo převzít.

    11.3 Součástí zakázky je vyhotovení podkladů pro vedení digitální technické mapy podle § 5 vyhlášky
1

         č. 393/2020 Sb., o digitální technické mapě kraje, kterými jsou
                                                                           geodetická část dokumentace
            skutečného provedení stavby nebo geodetický podklad pro vedení digitální technické mapy
            V případě, že geodetická část skutečného provedení stavby se nebude vyhotovovat, a předání
            podkladu pro vedení digitální technické mapy, do Informačního systému digitální technické mapy
            Ústeckého kraje (IS DTM), jehož správcem a provozovatelem je Krajský úřad Ústeckého kraje,
            prostřednictvím Informačního systému Digitální mapy veřej né Správy (IS DMVS), jehož správcem
            je Český úřad Zeměměřický a katastrální. V případě nefunkčnosti Informačního systému
                                                                                                   Digitální

            mapy veřejné správy Z důvodu jeho nespuštění do běžného (plného)   provozu, budou údaje předány
            pouze prostřednictvím Informačního Systému Digitální technické mapy Ústeckého kraje. Předání
            údajů a obsahové náležitosti podkladu pro vedení digitální technické mapy Stanovuje vyhláška č.
            393/2020 Sb., o digitální technické mapě kraje.

            Geodetický podklad pro vedení digitální technické mapy a geodetická část dokumentace skutečného
            provedení stavby, budou vyhotoveny na podkladě stávajících údajů digitální technické mapy, které
            si zpracovatel vyžádá prostřednictvím IS DMVS, popř. IS DTM. Při využití
                                                                                            stávajících údajů
            digitální technické mapy se posoudí návaznost výsledku zaměření nového stavu na dosavadní
                                                                                                         stav.

            Informace o výsledku posouzení bude součástí technické zprávy. Podrobnosti   obsahu geodetického
            podkladu pro vedení digitální technické mapy jsou stanoveny V příloze č. 4 vyhlášky č. 393/2020
            Sb., o digitální technické mapě kraje.


            Pro potřeby předání údajů do IS    DTM bude vyhotoven digitální soubor ve výměnném formátu
            digitální technické mapy (,,JVF DTM“), a to vždy v poslední platné verzi. Technickou
                                                                                                   speciﬁkaci
            .IV FDTM    Zveřej nuje Ceský úřad Zeměměřický a katastrální.


     11.4 O odstranění vad a nedodělků bude sepsán příslušný protokol, který bude potvrzen zástupcem
          objednatele.



                                                         XII.
                                                 Ostatní ujednání

     12.1 Zhotovitel je povinen vést ode dne převzetí staveniště o pracích, které provádí, Stavební
                                                                                                    deník. Do
           deníku se zapisují všechny skutečnosti důležité pro plnění Smlouvy, zejména předání a převzetí
           staveniště, dále údaje o časovém postupu prací, jejich jakosti, zdůvodnění odchylek prováděných
           prací od projektové dokumentace, údaje důležité pro posouzení hospodárnosti prací a údaje nutné
             pro posouzení prací orgány státní správy.

     12.2 Technický dozor objednatele je povinen sledovat obsah deníku a k Zápisům
                                                                                          připojovat své
          stanovisko. Během pracovní doby musí být deník trvale přístupný.  Povinnost  vést  deník končí
          odstraněním případných vad a nedodělků. Stavební deníky budou uloženy na stavbě.

     12.3 Technický dozor je oprávněn dát pracovníkům zhotovitele příkaz přerušit práci, pokud
          orgán zhotovitele není dosažitelný a je-li ohrožena bezpečnost prováděné Stavby, život anebo
          pracujících na stavbě, nebo hrozí-li jiné vážné hospodářské škody.
                                                                                Technický dozor však není
          oprávněn zasahovat do hospodářské činnosti zhotovitele.

 12.4 Zhotovitel je povinen zabezpečit účast svých pracovníků na prověřování
                                                                                Svých dodávek a prací, které
          provádí technický dozor a činit neprodleně opatření k odstranění vytknutých závad.

 12.5 Smluvní strany se dohodly, že lze Započítat vzájemné pohledávky.

 12.6 Vlastníkem zhotovovaného díla je objednatel. Nebezpečí škody na
                                                                      něm, až do jeho řádného ukončení
       a předání objednateli, nese zhotovitel.

 12.7 Vznikne-li zhotoviteli nárok na náhradu škody, uhradí se škoda
                                                                        skutečná bez ušlého zisku.

 12.8 Smluvní Strany výslovně souhlasí S tím, aby tato Smlouva
                                                                   byla vedena v registru smluv ve smyslu
          zákona č. 340/2015 Sb., vč. příloh a následných změn a dodatků, na proﬁlu zadavatele
                                                                                                 ve smyslu
          Zák. č. 134/2016 Sb. v platném znění, a zároveň byla také přístupná dle
                                                                                  zákona č. 106/1999 Sb., O
          svobodném přístupu k informacím (tzn. údaje O smluvních stranách, předmětu smlouvy, číselné
          označení této Smlouvy a datum jejího uzavření).

 12.9 Smluvní Strany prohlašují, že skutečnosti uvedené v této smlouvě,
                                                                          nepovažují za obchodní tajemství
          ve smyslu § 504 Zákona a udělují svolení k jejich zpřístupnění ve smyslu Zák. č.
                                                                                           106/ 1999 Sb. a
          zveřejnění bez ustanovení jakýchkoliv dalších podmínek.

 12.10. Objednatel je oprávněn provést zajišťovací úhradu      DPH na účet příslušného finančního úřadu,
      jestliže se dodavatel stane ke dni uskutečnění zdanitelného plnění
                                                                           nespolehlivým plátcem DPH.

 12.11. Zhotovitel předloží před podpisem smlouvy prokazatelně
                                                                    doložení, že zaměstnává osobu nebo
          osoby znevýhodněné na trhu práce v návaznosti na čestné prohlášení (příloha č. 6
                                                                                           Výzvy
                                                                                               k podání
      nabídky).
                                      `




                                                    XIII.
                                          Odstoupení od Smlouvy
13.1. Cena za předmět této smlouvy je objednatelem hrazena Z
                                                                jeho rozpočtu, jehož příjmová část je
vázána na ﬁnanční prostředky stanovené obj ednateli z rozpočtového určení daní dle
                                                                                      zvláštního předpisu.
 13.2. Smluvními stranami bylo dohodnuto, že v případě vzniku
                                                                    mimořádné nepředvídatelné překážky,
která nebyla objednateli při uzavření této smlouvy známa a která vznikla
                                                                 nezávisle na jeho vůli spočívající
v jeho nemožnosti splnit Svůj závazek úhrady ceny díla dle této smlouvy Z důvodu
                                                                            nedostatku ﬁnančních
prostředků vzniklého výpadkem příjmů Z rozpočtového určení daní, je obj ednatel
                                                                                oprávněn od této
smlouvy odstoupit.
13 .3. Odstoupení od smlouvy Z důvodu uvedeného v předchozím odstavci
                                                                          je Objednatel oprávněn oznámit
zhotoviteli nejpozději 30 dnů před zahájením díla dle čl. IV (pozn. doba
                                                                         plném) této smlouvy, jinak jeho
právo zaniká.
13.4. Pokud nedojde k odstoupení od smlouvy dle bodů 13.2. a 13.3.
                                                                   tohoto ustanovení a provedení díla
nebo jeho části se následně stane za sjednaných podmínek nemožným z důvodu vzniku
                                                                                   vyšší moci, strana,
která se důvodu vyšší moci dovolává, vyzve druhou stranu ke změně
                                                                   smlouvy. Pokud nedojde k dohodě
o změně smlouvy, má strana, která se důvodně odvolala na vyšší moc, právo
                                                                              odstoupit od smlouvy.
Účinnost odstoupení nastává V tomto případě dnem doručení oznámení O odstoupení
                                                                                      druhé Smluvní
straně.

13.5. Za vyšší moc se považuje výjimečná událost nebo
                                                             okolnost, která se vymyká kontrole smluvní
strany, před níž se tato strana nemohla přiměřeně chránit před uzavřením této
                                                                                  Smlouvy, které se strana
    nemůže účelně vyhnout nebo ji překonat a kterou nelze přičíst druhé Straně. Vyšší moc pro účely této
    smlouvy může zahrnovat, avšak neomezuje se pouze na ně, následující události nebo okolnosti, zejména:
    a) přírodní katastrofy (např. povodně, vichřice),

    b) nově přijatá opatření orgánů státní správy, způsobující nemožnost plnění této smlouvy,

    c) výtržnost, Stávka nebo Výluka vyvolaná jinými osobami než je personál zhotovitele a jiní zaměstnanci
    zhotovitele.

    13.6. Zhotovitel se nemůže     odvolávat na vyšší moc, pokud její účinky nastaly V době, ve které je
    zhotovitel V prodlení.

    13.7. Důsledky z vyšší moci může každá stı`ana uplatnit nejpozději do 30 dnů po Zjištění jejího vzniku.
1




                                                      XIV.
                                               Závěrečná ujednání

    14.1 Měnit nebo doplňovat text této smlouvy je možné jen formou písemných dodatků nebo změnových
           listů dle čl. 5.8 a 5.9, které budou platné, jestliže budou řádně potvrzené a podepsané oprávněnými
           zástupci smluvních stran. Vzor změnového listu je přílohou této smlouvy.

    14.2 Smlouva je Vyhotovena v pěti Stejnopisech, z nichž tři obdrží obj ednatel a dva zhotovitel.

    14.3 Tato smlouva nabývá platnosti dnem jejího podpisu smluvními stranami a účimiosti
           dnem uveřejnění v registru smluv.
    14.4 Není-li v této  smlouvě dohodnuto jinak, řídí se právní vztahy z ní vyplývající příslušnými
           ustanoveními Zákona upravujícími Smlouvu o dílo a souvisejícími ustanoveními.

    14.5 Objednatel a zhotovitel shodně prohlašují, že si tuto smlouvu před jejím podpisem přečetli, že byla
           uzavřena po vzájemném projednání, podle jejich pravé a Svobodné vůle, vážně a srozumitelně,
           nikoliv v tísni a za nápadně nevýhodných podmínek.



    V. .Kadani
       .                dne                                     V Prunéřově dne 30.04.2024

                                                                Za zhotovitele:




    Mgr. Jan                                                            Martin Plaštiak
             Starosta                                                 jednatel společnosti
                                                                        JAMPL-PSV S.r.o.
