                                                                           16879/24

                                                                          *MUKKX00P0XLQ*
                                                                          MUKKX00P0XLQ

ČJ.: MUKK/10962/2024
SP. ZN.: OTÚ-MAJ/ 57/2013/Wo - 6494
ZNAK.: spis. a skart. : 254.3.1 – A/5

                    Smlouva o smlouvě budoucí darovací
OTÚ-MAJ/ 72/2009/Wo- 4112

      uzavřená podle ust. §§ 1785 a násl. za použití §§ 2055 a násl. zákona č. 89/2012 Sb.,
     občanský zákoník, ve znění účinném ke dni uzavření této smlouvy (dále jen „občanský
                                           zákoník“).

Smluvní strany:

Destinační agentura Dolní Poohří, o.p.s.
se sídlem: nám. Prokopa Velkého 1952, 438 01 Žatec
IČ:         28750721
zapsána: v obchodním rejstříku, vedeném Krajským soudem v Ústí nad Labem, pod sp. zn.
            O 326
zastoupená: Ing. Lukášem Pichlíkem, MBA, statutárním orgánem
(dále jen „Budoucí dárce“)

a

Město Kadaň
se sídlem: Mírové náměstí 1, 432 01 Kadaň
IČ:         00261912
zastoupené: Mgr. Janem Losenickým, starostou města
(dále jen Budoucí obdarovaný“)

(společně též označovány jako „Smluvní strany“)

    uzavírají po předchozím projednání v orgánech smluvních stran tuto smlouvu o smlouvě
                            budoucí darovací (dále jen „Smlouva“):

                                            Článek I.
                                        Úvodní ustanovení

     1. Destinační agentura Dolní Poohří, o.p.s., jako Budoucí dárce prohlašuje, že na
        základě poskytnuté investiční dotace ze strany Ústeckého kraje realizuje projekt
        „Bikeboxy v Poohří #1 – Kadaň“, jehož obsahem je pořízení 1 kusu horizontálního
        Bikeboxu vč. jeho montáže a součástí (dále jen „Projekt“).
                                                                      16879/24
   2. Město Kadaň, jako Budoucí obdarovaný prohlašuje, že je vlastníkem pozemku p. č.
      3538 v k. ú. Kadaň, na němž bude Projekt umístěn a na němž Budoucí obdarovaný na
      své náklady vybudoval zpevněnou plochu na osazení Projektu vč. přípojky el. energie
      a po dobu udržitelnosti Projektu bude hradit náklady spojené s její spotřebou.

                                       Článek II.
                                   Předmět smlouvy

Předmětem této smlouvy je zejména povinnost Budoucího dárce uzavřít s Budoucím
obdarovaným na jeho výzvu darovací smlouvu (dále jen „Budoucí smlouva“), na základě
které Budoucí dárce daruje Budoucímu obdarovanému 1 kus horizontálního Bikeboxu, jehož
součástí je systém dobíjení elektrokol, elektronický mincovník (vracecí), bezkontaktní
platební terminál a informační tabule.

                                      Článek III.
                               Uzavření budoucí smlouvy

   1. Budoucí dárce se tímto zavazuje, že na základě písemné výzvy Budoucího
      obdarovaného doručené Budoucímu dárci uzavře s Budoucím obdarovaným
      v písemné podobě Budoucí smlouvu za podmínek dohodnutých v této Smlouvě.

   2. Budoucí obdarovaný je oprávněn doručit jeho výzvu Budoucímu dárci a to kdykoliv
      po vydání souhlasu příslušného stavebního úřadu s dokončením Projektu.

   3. Budoucí dárce je povinen s Budoucím obdarovaným uzavřít Budoucí smlouvu ve lhůtě
      třiceti (30) dnů ode dne doručení písemné výzvy obdarovaného v souladu s touto
      Smlouvou. V případě, že Budoucí dárce Budoucí smlouvu ve sjednané lhůtě neuzavře,
      může se Budoucí obdarovaný domáhat, aby prohlášení vůle bylo nahrazeno soudním
      rozhodnutím.

                                      Článek IV.
                              Povinnosti Budoucího dárce

Budoucí dárce se zavazuje, že:
   a) Po dobu trvání práva na uzavření Budoucí smlouvy nezatíží Projekt bez předchozího
      písemného souhlasu Budoucího obdarovaného jakýmikoliv právy třetích osob,
   b) Bude plnit si své povinnosti vůči všem třetím osobám i vůči orgánům státní správy a
      samosprávy tak, aby Projekt nebyl zatížen právy třetích osob,
   c) Po dobu trvání práva na uzavření Budoucí smlouvy nepřevede vlastnické právo
      k Projektu bez předchozího písemného souhlasu Budoucího obdarovaného.
                                                                       16879/24
                                    Článek V.
                        Ostatní ujednání smluvních stran
1. Smluvní strany výslovně prohlašují, že plnění, které je předmětem této Smlouvy,
   odpovídá jejich zájmům a že při jednání o uzavření této Smlouvy si navzájem sdělily
   všechny skutkové a právní okolnosti, o nichž věděly nebo vědět musely tak, aby
   mohly tuto Smlouvu platně uzavřít.

2. Není-li v této Smlouvě uvedeno jinak, vzájemná komunikace Smluvních stran
   vyžadovaná touto Smlouvou, bude činěna v písemné formě a doručena druhé straně
   na adresu uvedenou v označení „Smluvní strany“ v úvodu této Smlouvy.

3. V případě jakékoliv změny údajů uvedených u Smluvní strany v záhlaví této Smlouvy,
   je tato Smluvní strana povinna bez zbytečného odkladu tyto změny oznámit druhé
   Smluvní straně písemnou formou.

                                     Článek VI.
                                Závěrečná ustanovení

1. Tato Smlouva představuje úplné ujednání mezi Smluvními stranami ohledně jejího
   předmětu. Smluvní strany dále prohlašují, že si Smlouvu před jejím podpisem
   přečetly, jejímu obsahu rozumí a nemají k němu výhrady.

2. Tato Smlouva nabývá platnosti dnem jejího podpisu poslední ze Smluvních stran a
   účinnosti dnem zveřejnění v registru smluv.

3. Není-li v této Smlouvě uvedeno jinak, řídí se právní vztahy z ní vyplývající příslušnými
   ustanoveními občanského zákoníku a předpisy souvisejícími.

4. Tato Smlouva je vyhotovena ve třech (3) vyhotoveních, přičemž strana Budoucího
   dárce obdrží jedno vyhotovení a strana Budoucího obdarovaného obdrží dvě
   vyhotovení.

5. Jakékoliv změny této Smlouvy lze činit pouze formou písemných a číslovaných
   dodatků.

6. Uzavření této Smlouvy bylo na straně Budoucího dárce schváleno usnesením jeho
   Správní rady č. SR3/2023 ze dne 22. 09. 2023 a na straně Budoucího obdarovaného
   usnesením Zastupitelstva města Kadaně č. 187/2023 ze dne 14.12.2023.

7. Tato smlouva bude zveřejněna městem v registru smluv podle zákona č. 340/2015
   Sb.,o zvláštních podmínkách účinnosti některých smluv, uveřejňování těchto smluv a
   o registru smluv.
                                                               16879/24

                            Podpisová strana Smlouvy

V Žatci dne …………………..                            V Kadani dne …………………….



Za Budoucího dárce:                              Za Budoucího obdarovaného:



……………………………………….                                   ……………………………………………
 Ing. Lukáš Pichlík, MBA                             Mgr. Jan Losenický
ředitel, statutární orgán                              starosta města
