        SMLOUVA O POSKYTNUTÍ DOTACE NA PODPORU PODNIKÁNÍ

                                               č. 4 /2024

uzavřená v souladu s ustanovením § 10a zákona č. 250/2000 Sb., o rozpočtových pravidlech územních
rozpočtů, ve znění pozdějších předpisů (dále jen „zákon č. 250/2000 Sb.“).



Smluvní strany


Poskytovatel:                    Město Kadaň

Adresa sídla:                    Mírové náměstí 1, 432 01 Kadaň
Zastoupené:                      Mgr. Janem Losenickým, starostou Města Kadaně
Kontaktní osoba:                 Ing. Jitka Malá, odbor obecní živnostenský úřad
E-mail/telefon:                  jitka.mala@mesto-kadan.cz /474 319 632, 606 781 109
IČO:                             002 61 912
DIČ:                             CZ00261912
Bankovní spojení:                Komerční banka, a.s.
                                 číslo účtu: 1725441/0100
(dále jen „poskytovatel“)

a

Příjemce:                        Martin Pokorný

Adresa sídla:                    Golovinova 1316, 432 01 Kadaň
E-mail/telefon:
IČO:                             11879041
Bankovní spojení:

Číslo účtu:

Zapsaný v živnostenském rejstříku u Městského úřadu Kadaň, obecní živnostenský úřad, pod
č.j.:MUKK/42628/2021 od data 22. září 2021.
(dále jen „příjemce“)



                            uzavírají níže uvedeného dne, měsíce a roku tuto
                               SMLOUVA O POSKYTNUTÍ DOTACE
                                           (dále jen „smlouva“)



                                              Preambule

Dne 13. září 2023 byl na 4. zasedání Zastupitelstva města Kadaně schválen usnesením
č. 141/2023 dotační program „Poskytování dotací z rozpočtu Města Kadaně na podporu podnikání



                                                   1
pro rok 2024“ s platností od 1. ledna 2024 (dále jen „DP“). Smlouva se uzavírá v souladu s tímto DP,
který je pro příjemce závazný ve věcech touto smlouvou neupravených.




                                              čl. I
                     Předmět smlouvy, účel, výše a způsob poskytnutí dotace

   1) Poskytovatel v souladu s usnesením č. 291/2024 Rady města Kadaně ze dne 11. dubna 2024
      poskytuje příjemci ze svého rozpočtu dotaci ve výši 141 700 Kč (slovy: jedno sto čtyřicet jedna
      tisíc sedm set korun českých), která bude převedena bezhotovostně na účet příjemce uvedený
      v záhlaví této smlouvy.

   2) Dotace je poskytnuta na realizaci podnikatelského záměru:
      „Nové Chef bistro&grill“

   3) Dotace bude použita v provozovně na adrese:
      Jana Švermy 13, 432 01 Kadaň

   4) Dotace je poskytována za využití pravidla „de minimis“ ve smyslu nařízení Komise (EU) č.
      1407/2013 ze dne 18. 12. 2013 o použití článků 107 a 108 Smlouv o fungování Evropské unie
      na podporu de minimis, které bylo zveřejněno v Ústředním věstníku EU č. L 352/1 dne
      24. 12. 2013. Poskytovatel uzavírá tuto smlouvu na základě následujícího prohlášení příjemce.
      Příjemce prohlašuje, že ke dni uzavření této smlouvy se neměnily okolnosti týkající se
      příjemcem přijatých podpor de minimis, jenž příjemce uvedl ve formuláři žádosti a není mu
      známa překážka, která by bránila poskytnutí podpory de minimis dle výše uvedeného nařízení
      Evropské komise.




                                              čl. II
            Podmínky použití dotace a doba, v níž má být stanoveného účelu dosaženo

    1) Dotace je příjemci poskytnuta ve výši dle čl. I odst. 1 této smlouvy za účelem realizace
       předloženého podnikatelského záměru, který musí být realizován v souladu se Žádostí
       o dotaci a jejími přílohami.

    2) Dotace je poskytnuta účelově a lze ji použít pouze na úhradu nákladů spojených s vybavením
       provozovny nebo na úhradu školení, kurzu, osvědčení, marketingovou propagaci nebo
       „Kadaňský produkt“. Doba, v níž má být podnikatelský záměr realizován je stanovena v
       termínu: od 1. března 2024 do 1. září 2024.

    3) Jako závazný časový ukazatel byl stanoven termín ukončení realizace podnikatelského
       záměru (viz čl. II odst. 2 Smlouvy). Pro příjemce je tento termín stanoven jako závazný časový
       ukazatel, který nesmí být překročen.

    4) Změny v rámci podnikatelského záměru je možné provádět pouze s postupem stanoveným
       v čl. X DP.




                                                 2
                                                           čl. III
                                                Práva a povinnosti příjemce

Příjemce prohlašuje, že dotaci přijímá a v této souvislosti se zavazuje:

     1) Použít dotaci za účelem realizace předloženého podnikatelského záměru, pro který byla dotace
        poskytnuta, a v souladu s podmínkami sjednanými v této smlouvě.

     2) Vynaložit prostředky určené na realizaci podnikatelského záměru hospodárně, účelně
        a efektivně.

     3) Dotaci nepřevést na jiný subjekt.

     4) Dotaci nepoužít na úhradu DPH, je-li příjemce plátcem DPH s nárokem na uplatnění odpočtu
        této daně.

     5) Předat poskytovateli písemnou závěrečnou zprávu včetně finančního vypořádání dotace
        do 30 dnů od termínu ukončení realizace podnikatelského záměru uvedeného v čl. II odst.
        2 Smlouvy. Závěrečná zpráva a finanční vypořádání dotace se předkládá ve strojově vyplněné
        podobě (ne ruční).

          I.         Závěrečná zpráva musí obsahovat:
                     - označení příjemce,
                     - číslo smlouvy poskytovatele uvedené na 1. straně smlouvy,
                     - popis realizace podnikatelského záměru včetně kvalitativních a kvantitativních
                        výstupů,
                     - fotodokumentaci realizace podnikatelského záměru.



          II.        Finanční vypořádání dotace musí obsahovat:
                     - přehled nákladů na pořízení vybavení provozovny, na úhradu školení, kurzu,
                         osvědčení, marketingovou propagaci nebo „Kadaňský produkt“, s uvedením
                         ceny bez DPH v případě, že je příjemce plátcem DPH a má nárok na odpočet
                         DPH1
                     - doklad o provedených platbách, tj. výpis z účtu nebo výdajový pokladní doklad,
                     - doklad o přijetí dotace na bankovní účet příjemce,
                     - přehled o vrácení nepoužitých prostředků na účet poskytovatele,
                     - znalecký posudek v ceně obvyklé nebo tržní ocenění, byl-li z dotace pořízen
                         použitý investiční majetek.

     6) Vrátit dotaci nebo její nevyčerpanou část zpět na účet poskytovatele, z něhož mu byla
        poskytnuta v případě, že dojde ke změně závazného finančního ukazatele nebo
        se podnikatelský záměr neuskuteční, a to neprodleně, nejpozději do schválení závěrečného
        vyúčtování dotace.




1
   Podporu nelze poskytnout na DPH nebo její část, pokud existuje zákonný nárok na jeho odpočet podle vnitrostátních právních předpisů,
tj. bez ohledu na to, zda odpočet DPH bude u orgánu finanční správy uplatněn, či nikoliv. Pokud dojde ke změně plátcovství DPH v době
realizace nebo udržitelnosti podnikatelského záměru ve smyslu vzniku nároku na odpočet DPH (včetně zpětného odpočtu), je příjemce
povinen neprodleně informovat poskytovatele.

                                                                  3
7) Pokud se příjemce dotace dopustí porušení rozpočtové kázně, bude poskytovatel dotace
   postupovat dle zákona č. 250/2000 Sb., o rozpočtových pravidlech územních rozpočtů,
   ve znění pozdějších předpisů.

8) Umožnit pověřeným pracovníkům poskytovatele provádět kontrolu čerpání a využití dotace
   v návaznosti na rozpočet podnikatelského záměru a kontrolu zajištění udržitelnosti
   podnikatelského záměru, a v této souvislosti jim umožnit nahlížet do účetní evidence. Umožnit
   provádět kontrolu, jak v průběhu realizace podnikatelského záměru, tak i po jejím ukončení.

9) V případě, že je žadatel právnickou osobou, je povinen zajistit, aby případné rozhodnutí
   o jeho likvidaci nebo přeměně podle příslušných právních předpisů bylo přijato až po
   předchozím souhlasu poskytovatele. Příjemce je povinen poskytovateli sdělit veškeré
   informace o záměru likvidace nebo přeměny, které mohou podle názoru poskytovatele ovlivnit
   podmínky a účel poskytnuté dotace.

10) Příjemce je povinen s poskytovatelem spolupracovat pří plnění jeho povinností a musí dodržet
    pravidla publicity podnikatelského záměru v souladu s podmínkami smlouvy
    o poskytnutí dotace.

11) Respektovat závěry kontroly provedené v souladu se zákonem a dle čl. XI DP.




                                           čl. IV
                                   Udržitelnost projektu


1) Povinnost zajištění udržitelnosti podnikatelského záměru je stanovena v čl. XII odst. 1 DP na
   24 měsíců, příjemce dotace nesmí po dobu udržitelnosti podnikatelského záměru ukončit nebo
   přerušit svou podnikatelskou činnost, na kterou byla poskytnuta tato dotace.

2) Udržitelnost podnikatelského záměru je stanovena od 2. září 2024 do 2. září 2026.

3) Majetek pořízený v rámci podnikatelského záměru nesmí příjemce dotace po dobu stanovené
   udržitelnosti prodat, převést na jinou fyzickou nebo právnickou osobu, pronajmout, dát
   za předmět zástavy nebo zatížit jinými věcnými právy třetích osob nebo darovat.

4) V případě zničení, poškození, ztráty, odcizení nebo jiné škodné události na majetku
   spolufinancovaném z dotace je příjemce povinen tento majetek opětovně pořídit nebo uvést do
   původního stavu, a to v nejbližším možném termínu, nejpozději však k datu ukončení
   udržitelnosti podnikatelského záměru. V případě nedodržení této povinnosti je příjemce dotace
   povinen vrátit část dotace, která byla použita na pořízení tohoto majetku.




                                             4
                                                čl. V
                                    Porušení rozpočtové kázně


   1) Porušením rozpočtové kázně je každé neoprávněné použití nebo zadržení peněžních
      prostředků poskytnutých jako dotace. V případě, že se příjemce dopustí porušení rozpočtové
      kázně tím, že neoprávněně použije nebo zadrží poskytnutou dotaci, bude poskytovatel
      postupovat dle § 22 zákona č. 250/2000 Sb. Příjemce je povinen vrátit zpět dotaci ve výši částky
      neoprávněně použitých nebo zadržených prostředků včetně vyměřeného penále za prodlení ve
      výši stanovené platnými právními předpisy a touto smlouvou.

   2) Pokud příjemce předloží závěrečnou zprávu včetně finančního vypořádání v termínu
      stanoveném ve smlouvě, ale finanční vypořádání nebo závěrečná zpráva nebudou obsahovat
      všechny náležitosti stanovené ve smlouvě, dopustí se příjemce porušení rozpočtové kázně
      až v případě, že na základě výzvy poskytovatele nedoplní závěrečnou zprávu ani po marném
      uplynutí náhradní lhůty 10 dnů ode dne doručení výzvy poskytovatele dotace k nápravě.

   3) Odvody za porušení rozpočtové kázně při použití téže dotace se sčítají. Při neoprávněném
      použití peněžních prostředků dle § 22 odst. 2 písm. a) nebo b) zákona č. 250/2000 Sb. odpovídá
      odvod za porušení rozpočtové kázně výši poskytnuté dotace.




                                               čl. VI
                                    Výpověď a zrušení smlouvy


   1) Poskytovatel dotace je oprávněn vypovědět smlouvu v případě, že příjemce porušil smluvní
      povinnost stanovenou touto smlouvou. Výpověď musí mít písemnou formu a nabývá účinnosti
      uplynutím výpovědní lhůty, která činí 1 měsíc ode dne doručení výpovědi příjemci. Ve
      výpovědní lhůtě bude pozastaveno vyplácení dotace.

   2) Podá-li smluvní strana ze zákonem stanovených důvodů návrh na zrušení veřejnoprávní
      smlouvy a ostatní strany s ním vysloví souhlas, veřejnoprávní smlouva zaniká dnem, kdy
      písemný souhlas poslední ze smluvních stran došel smluvní straně, která návrh podala. Pokud
      bylo k uzavření veřejnoprávní smlouvy třeba souhlasu správního orgánu, vyžaduje se jeho
      souhlas i ke zrušení veřejnoprávní smlouvy.

   3) Pokud strana smlouvy, které byl návrh doručen, s ním vysloví souhlas, smlouva zaniká dnem,
      kdy písemný souhlas dojde smluvní straně, která návrh podala. Pokud strana smlouvy, které
      byl návrh doručen, s ním nevysloví souhlas, smlouva nezaniká.




                                              čl. VII
                                             Publicita


Příjemce je povinen dodržet publicitu, a to minimálně v tomto rozsahu:

           a) v případě informování sdělovacích prostředků o podnikatelském záměru uvést fakt, že
              byl podpořen Městem Kadaň,



                                                 5
           b) na výstupech podnikatelského záměru typu publikací, internetových stránkách
              či jiných nosičů uvede příjemce skutečnost, že podnikatelský záměr podpořilo Město
              Kadaň,
           c) prezentovat poskytovatele nejméně po dobu realizace a udržitelnosti podnikatelského
              záměru v rozsahu:
                   • v případě pořízení dlouhodobého hmotného majetku musí být umístěna
                       tabulka/plakát/štítek/samolepka se sdělením, že bylo pořízeno z dotace Města
                       Kadaň na viditelném místě tohoto majetku nebo v jeho blízkosti neumožňují-li
                       technické podmínky umístit označení na majetku.




                                             čl. VIII
                                        Ostatní ujednání


   1) Tuto smlouvu lze měnit či doplňovat po dohodě smluvních stran formou písemných
      a číslovaných dodatků.

   2) Pokud v této smlouvě není stanoveno jinak, použijí se přiměřeně na právní vztahy
      z ní vyplývající příslušná ustanovení zákona č. 500/2004 Sb., správního řádu, případně
      příslušná ustanovení občanského zákoníku.

   3) Tato smlouva je vyhotovena ve 4 vyhotoveních s platností originálu, přičemž 1 vyhotovení
      obdrží příjemce a 3 vyhotovení obdrží poskytovatel.

   4) Tato smlouva bude v úplném znění zveřejněna prostřednictvím registru smluv postupem
      dle zákona č. 340/2015 Sb., o zvláštních podmínkách účinnosti některých smluv, uveřejňování
      těchto smluv a o registru smluv, ve znění pozdějších předpisů. Příjemce dotace podpisem této
      smlouvy dává souhlas s jejím zveřejněním v registru smluv.

   5) Příjemce dotace podpisem této smlouvy potvrzuje, že se seznámil s obsahem DP.

   6) Tato smlouva nabývá platnosti dnem jejího podpisu a účinnosti dnem zveřejnění v registru
      smluv dle zvláštního právního předpisu.

   7) O poskytnutí dotace a uzavření této smlouvy bylo rozhodnuto Radou Města Kadaně na její
      16. schůzi konané dne 11. dubna 2024 a usnesením č. 291/2024.

V Kadani dne: 24.04.2024




………………………………………………                                       ………………………………………………...

Poskytovatel:                                              Příjemce:
Město Kadaň                                                Martin Pokorný
Mgr. Jan Losenický
starosta města


                                                6
