

===== STRANA 1 / OCR =====
|
SMLOUVA |
o poskytnutí sponzorského finančního příspěvku
Smluvní strany:
Nestlé Česko s.r.o.
se sídlem:
za níž jedná:
zapsaná v obchodním rejstří
ICO:
DIC: |
bankovní spojení:
číslo účtu: |
(dále také jako „sponzor“) |
a
Obec Kadaň
uzavřely níže uvedeného dne, měsíce a roku tuto smlouvu o poskytnutí sponzorského
finančního příspěvku na zbudování psího hřiště (dále také jako „srmlouva“):
Článek I.
Předmět a účel smlouvy
> ý i isdnávku, dle nabídky č. 01-24-01 se společností
se sídlem Chlaponice 34, 397 01 Drhovle,
zapsanou V O0CNO0NIM TEjSTIKU U Krajskeno soudu v Českých Budějovicích, oddíl C,
vložka 16503 (dále také jako „zhotovitel“) smlouvu o dílo, jejímž předmětem je
zhotovení psího hřiště na pozemku parc. číslo 2258/3 v kat. území Kadaň, který je ve
vlastnictví obdarovaného (dále také jako ,,smlouva o dilo“). Kopie smlouvy o dílo tvoří
přílohu č. 1 této smlouvy. Výpis z katastru nemovitostí a fotodokumentace pozemku, na
kterém má být realizováno psí hřiště, tvoří přílohu č. 2 této smlouvy.
2. Předmětem této smlouvy je poskytnutí sponzorského finančního příspěvku (dále také
jako „příspěvek“).
3. Obdarovaný sponzorský příspěvek použije výhradně k financování zbudování Purina®
psího hřiště.
|
Článek II.
Výše příspěvku a lhůta jeho splatnosti
|
m |


===== STRANA 2 / OCR =====
e

1. Smluvní strany se dohodly, Ze příspěvek bude poskytnut ve výši 239.459,- Kč vč. DPH, a to
dle rozpočtu ve smlouvě o dílo, který tvoří přílohu č. 3 této smlouvy. Sponzor se zavazuje
výše sjednaný sponzorský příspěvek uhradit bezhotovostním převodem na bankovní účet
uvedený v záhlaví této smlouvy do 75 dnů od uzavření této smlouvy.

Článek III.
Povinnosti obdarovaného

1. Obdarovaný se zavazuje zajistit na psím hřišti prezentaci sponzora v rozsahu stanoveném
touto smlouvou.

2. Obdarovaný bere na vědomí, že logo sponzora Purina® (dále také jako „logo“) je
registrovanou ochrannou známkou Société des Produits Nestlé S.A. (dále také jako
„SPN“). Nestlé Česko s.r.o. reprezentuje SPN a prohlašuje, že SPN souhlasí s využitím
loga Purina obdarovaným, a to způsobem popsaným v této smlouvě. Obdarovaný se
zároveň zavazuje, že při využití loga Purina® uvede na informační tabuli uvedené v čl.
Ill odst. 4 následující informaci o vlastníkovi ochranné známky: ,,Purina® je
registrovanou ochrannou známkou Société des Produits Nestlé S.A“. Obdarovaný
zároveň prohlašuje, že bude užívat logo Purina© pouze v souladu s touto smlouvou.
Obdarovaný není oprávněn logo upravovat, pozměňovat či do něj jakkoliv zasahovat.
Logo bude užito pouze způsobem nepoškozujícím dobré jméno sponzora, jeho výrobky a
služby.

3. Obdarovaný se zavazuje, že hřiště ponese název ,,Purina® psí hřiště Kadaň“ a že tento
název bude umístěn u hlavního vstupu na hřiště, a to způsobem schváleným ze strany
sponzora. Sponzor si vyhrazuje právo schválit umístění, vzhled, text a velikost loga v
názvu hřiště na základě technického výkresu předloženého zhotovitelem.

4. Obdarovaný se zavazuje u vstupu na psí hřiště umístit informační tabuli s logem Purina, a
to nejpozději v den otevření psího hřiště pro veřejnost, a udržovat ji ve stejném stavu
nejméně po dobu 2 let od otevření hřiště pro veřejnost. Sponzor si vyhrazuje právo
schválit umístění, vzhled a text informační tabule před výrobou a instalací.

5. Obdarovany se zavazuje umožnit umístění reklamní plachty sponzora v rozměru
2 x 1 metr dodané sponzorem na psí hřiště, a to nejpozději v den otevření psího hřiště pro
veřejnost, a udržovat ji ve stejném stavu nejméně po dobu 2 let od otevření hřiště pro
veřejnost. Obdarovaný je povinen nahlásit jakékoliv poškození nebo zničení reklamní
plachty sponzorovi bez zbytečného odkladu po zjištění takové události a sponzor je
oprávněn nahradit reklamní plachtu novou, a to na své náklady.

6. Obdarovaný se zavazuje udržovat logo na překážkách hrazených z příspěvku sponzora ve
stejném stavu nejméně po dobu 2 let od otevření psího hřiště pro veřejnost. Obdarovaný
je povinen nahlásit jakékoliv poškození nebo zničení loga na překážkách sponzorovi bez
zbytečného odkladu po zjištění takové události a sponzor je oprávněn nahradit loga
novými, a to na své náklady.

7. Obdarovaný se dále zavazuje uvádět logo sponzora na všech komunikačních materiálech
souvisejících s psím hřištěm, zejména v komunikačních materiálech týkajících se
plánování a otevření psího hřiště nebo sdílení inspirativních zkušeností týkajících se |
vzniku psího hřiště (e-mailem, prostřednictvím letáků, plakátů, obecních tiskovin a
sociálních sítí), a to nejméně po dobu 2 let od otevření psího hřiště pro veřejnost.

8.  Obdarovaný se zavazuje, Ze na svých webových stránkách (https://www.mesto-kadan.cz)
umístí v souvislosti s popisem psího hřiště informaci o tom, že projekt byl financován
sponzorem, a tuto informaci na webových stránkách ponechá minimálně po dobu 2 let od
otevření hřiště pro veřejnost.

2/3


===== STRANA 3 / OCR =====
9. Obdarovaný se zavazuje podpořit informovanost veřejnosti o psím hřišti ve spolupráci |
se sponzorem, a to způsobem, jak je stanoveno v příloze č. 4 této smlouvy.
10. Obdarovaný se zavazuje na vlastní náklady hřiště zajistit oplocení psího hřiště tak, aby
byla zajištěna bezpečnost psů, a to nejpozději do dne otevření psího hřiště pro veřejnost.
11. Obdarovaný se zavazuje zajistit realizaci psího hřiště a jeho otevření pro veřejnost
nejpozději do 30. listopadu 2024.
12. Poruší-li obdarovaný své povinnosti stanovené v této smlouvě, je povinen zjednat
nápravu nejpozději do 30 dnů od výzvy sponzora. Nebude-li porušení této smlouvy
odstraněno ve lhůtě dle předchozí věty, má sponzor právo požadovat navrácení
příspěvku, a to do 10 dnů od doručení písemné výzvy sponzora k vrácení příspěvku.
Článek IV.
Závěrečná ustanovení
1. Tato smlouva je sepsána ve dvou stejnopisech, z nichž každá má platnost originálu, |
přičemž sponzor a obdarovaný obdrží po jednom vyhotovení.
2. Pokud některé z ustanovení této smlouvy je nebo se stane neplatným, zdánlivým či
neúčinným, nebude to mít za následek neplatnost, zdánlivost či neúčinnost této smlouvy
jako celku ani jiných jejích ustanovení, pokud je takovéto neplatné, zdánlivé či neúčinné
ustanovení oddělitelné od zbytku smlouvy. Smluvní strany se zavazují neplatné, zdánlivé
či neúčinné ustanovení nahradit novým platným či účinným ustanovením, které svým
obsahem bude co nejvěrněji odpovídat podstatě a smyslu původního ustanovení smlouvy. |
3. Tato smlouva nabývá platnosti dnem podpisu oprávněných zástupců smluvních stran. |
Smlouva nabývá účinnosti dnem jejího uzavření, jde-li o smlouvu podléhající zveřejnění
v registru smluv dle zákona č. 340/2015 Sb., o registru smluv, pak teprve dnem |
zveřejnění v registru smluv.
4. Tato smlouva byla projednána a schválena Radou města dne 14.12. 2023 usnesením č. |
932/2023.
5. Obdarovany se zavazuje zajistit zveřejnění této smlouvy v registru smluv, pokud tak |
stanoví zákon. |
6. Nedílnou součástí této smlouvy jsou její následující přílohy:
Příloha č. 1 - Kopie smlouvy o dílo uzavřené mezi obdarovaným a zhotovitelem
Příloha č. 2 -Výpis z katastru nemovitostí a fotodokumentace ve vztahu k pozemku |
Příloha č. 3 - Rozpočet realizace psího hřiště
a |
-
|
