É


š
                                              SMLOUVA o DÍLO
                                   na zhotovení projektové dokumentace
       uzavřená podle § 2586 a násl. Zákona č. 89/2012 Sb., občanského zákoníku (dále ,,OZ")
                                         k veřejné zakázce
          „Rekonstrukce hrıstě ,,Rafanda“ v Kadani - zpracování projektové
                                                  dokumentace“
                                                               I.
                                                      Smluvní strany:
    1.1.   Objednatel:
    Město Kadaň
    se sídlem Mírové náměstí Čp. 1, 432 01 Kadaň
    zastoupené Mgr. Janem Losenickým, starostou
    ICQ: 00261912
    DIC: není plátcem DPH
    bankovní spojení: KB Kadaň,, Č. ú. 1725441/0100
    (dále jen "objednateI“)



    1.2.   Zhotovitel:
    ISONOE INVEST, a.s.
    Zastoupený        Zdeněk Chuchel, předseda představenstva
                      28972589
                      CZ28972589
    lëankovní spojení:ČSOB, a.s.
    CÍSIO ÚČÍUC         275192742/0300
    (dále jen "zhotoviteI“)
       ı          vv.               ı
    (dale spolecne jen ,,smluvnı strany“)

           Zástupce pověřen 'ednáním ve věcech technických:
                           '
    1.3.
           za objednatele:
           za zhotovitele  :




                                            uzavírajítutoSmlo uvu O dílo
                                                      (dále jen ,,smlouva")



                                                               II
                                         Závazné podklady pro uzavření Smlouvy
             Podkladem je:

             a)         Výzva k podání nabídky (ve Znění uveřejnění jejího vysvětlení, změn a doplnění) č.j.:
                        MUKK/45152/2024, (dále jen ,,výZva“) na veřejnou Zakázku malého rozsahu na Zpracování
                        projektové dokumentace snázvem: ,,Rekonstrukoe hřiště ,,Rafanda“ vKadani -
                        zpracování projektové dokumentace“

             b)         Nabídka zhotovitele ze dne:    4.10.2024      (dále jen ,,nabídka")



              Zhotovitel podpisem této smlouvy potvrzuje, že má k dispozici \/ýše uvedené závazné podklady a že se
              Seznámil S jejich obsahem a že vůči obsahu a podobě těchto závazných podkladů nemá žádné výhrady.

              Zhotovitel prohlašuje, že realizaci veřejné Zakázky dle této smlouvy provede v souladu se zadávací
              dokumentací vč. jejího vysvětlení, změn a doplnění. Zhotovitel potvrzuje, že se V plném rozsahu
              Seznámil s rozsahem a povahou díla, že jsou mu známy veškeré technické, kvalitativní a jiné podmínky
              nezbytné k realizaci díla a že disponuje takovými kapacitami a odbornými znalostmi, které jsou k
              provedení díla nezbytné.




                                                          Stránka 1 Z 10
                                                 III.
                                          Předmět Smlouvy
  Předmětem Smlouvy je závazek zhotovitele svým jménem, na svůj náklad a odpovědnost ve sjednaných
  termínech zhotovit a dokončit dílo Speciﬁkované v článku III. této smlouvy a prosté vad a nedodělků je
  předat objednateli sjednaným způsobem a ve sjednaném termínu za níže uvedených podmínek, a to vše
  v rámci realizace projektu " Rekonstrukce hřiště ,,Rafanda“ v Kadani - zpracování projektové
  dokumentace" a závazek objednatele řádně provedené dílo převzít a zaplatit cenu za jeho provedení.
                    ı       vv                                  vvı
  Dílem se rozumi zajisteni potřebnych podkladů vč. zajisteni IGP pro Statické posouzení navrhovaných
                                      ı



  stavebních úprav pro projektování stavby a zpracování projektové dokumentace ve stupni dokumentace
  pro stavební povolení v rozsahu pro provedení stavby pro stavbu s názvem „Rekonstrukce hřiště
  ,,Rafanda“ v Kadani - zpracování projektové dokumentace“ Zabezpečení souvisejících činností
  vč. inženýrské činnosti, zpracování zásad (plánu) organizace výstavby. Inženýrská činnost, která je
  součástí díla zahrnuje zajištění kompletní dokladové části, obstarání nezbytných souhlasů, kladných a
  bezrozporných stanovisek, vyjádření správců a vlastníků dopravní a technické infrastruktury, vyřízení
  souvisejících řízení, územního a stavebního, projednání navrženého řešení (projektové dokumentace
  k územnímu rozhodnutí a pro stavební povolení) s veřejnoprávními organizacemi, dotčenými orgány a
  taktéž účastníky řízení. Při zpracování projektové dokumentace se bude Zhotovitel řídit závaznými
  podklady uvedenými včl. II. smlouvy, požadavky objednatele a vyjádřeními a Stanovisky
  veřejnoprávních a dotčených orgánů nebo třetích osob vydaných vprůběhu plnění předmětu této
  smlouvy. Součástí je získání stavebního povolení.
                            i




  Dílo bude prováděno v rozsahu:

        vvı     v       ı        0              ıı                                vvv
  Zajisteni potrebnvch podkladu pro projektovanı stavb\L_„RekonStrukce hriste „Rafanda“ v Kadani                -
  zpracování projektové dokumentace", zaměření stávajícího stavu, zpracování dokumentace ve
  stupni DSPaPS vč. výkazu výměr a zajištění kompletní inženýrské činnosti a Zpracování zásad (plánu)
  organizace výstavby (dále jen „ZOV"_) - tyto činnosti budou realizovány vsouladu spožadavky
  objednatele. Zhotovitel zajistí a zapracuje stanoviska a připomínky či \/yjádření veřejnoprávních a
  dotčených orgánů a organizací či třetích osob, správců a vlastníků dopravní a technické infrastruktury do
  příslušné projektové dokumentace vsouladu splatnými právními předpisy, technickými normami a
  podmínkami.

Dokladová část dokumentace bude obsahovat zápisy ze všech jednání uskutečněných mezi objednatelem a
zhotovitelem v průběhu plnění díla. Součástí dokladové části bude souhlasné Stanovisko objednatele s
                                                                          i




projektovou dokumentací.


Projektová dokumentace bude vypracována osobou oprávněnou ke zpracování podle § 158 stavebního
zákona, bude opatřena doložkou stvrzující toto oprávnění (podpis, autorizační razítko), případně bude
takovou osobou provedena kontrola projektové dokumentace, což bude prokázáno jménem podpisem a
otiskem razítka autorizované osoby, která kontrolu provedla. Projektová dokumentace bude ve všech
dílčích částech zpracována oprávněnou autorizovanou osobou dle Zákona Č. 360/1992 Sb., o výkonu
povolání autorizovaných architektů a o výkonu povolání autorizovaných inženýrů a techniků činných ve
výstavbě, ve znění pozdějších předpisů, a v souladu s obecně závaznými právními předpisy pro předmět
veřejné zakázky (zejména stavební Zákon, vyhl. Č. 499/2006 Sb.).

Projektová dokumentace bude respektovat požadavky Objednatele.

Při   zhotovování díla je zhotovitel povinen provádět   i   další související činnosti výše výslovně   neuvedené,
pokud o nich Zhotovitel jakožto osoba S odbornými znalostmi a zkušenostmi ví, nebo vědět má, že jsou
nezbytné pro řádné zhotovení díla v souladu S platnými právními předpisy, ostatními (profesními) předpisy,
metodikami apod.

Zhotovitel prohlašuje, že splňuje požadavky dle odst. 4 tohoto článku a že se podrobně seznámil
s předmětem smlouvy, s rozsahem činností, které bude na základě smlouvy vykonávat a jsou mu známy
všechny okolnosti potřebné pro řádné zhotovení a dokončení díla v požadovaném rozsahu.

způsob předání výsledků projekčních prací díla zhotovitelem:
Zhotovitel zpracuje projekční část díla (každý stupeň PD) v českém jazyce a předá ho objednateli v
písemné formě a zároveň 1× v digitální podobě na CD nebo DVD nosiči ve formátu *.doc nebo *.doc×,
tabulky ve formátu *.xls nebo *.×lsx, výkresovou část v AUTOCAD formát *.dwg a současně kompletní
dokumentaci ve formátu *.pdf. Oceněný a neoceněný soupis stavebních prací, dodávek a služeb s
výkazem výměr v rozsahu stanoveném prováděcím právním předpisem, vyhláškou Č. 169/2016 Sb. nebo

                                            Stránka 2 Z 10
    jejím ekvivalentem platným a účinným v době předání předmětu díla, a bude předán ve formátu *.×ls
    nebo *.xls×. Dále předá Zhotovitel objednateli dokumentaci pro provádění stavby jako podklad pro
    vypracování Zadávací dokumentace pro výběr zhotovitele stavby v digitální podobě 1× na CD nebo DVD
    nosiči ve formátech uvedených výše, v komprimovaném podobě *.ZIP, přičemž jednotlivé soubory
    komprimovaného formátu nesmí přesáhnout datovou velikost 45 MB.
    Písemné (tištěné) vyhotovení dokumentace bude předáno:
      0   Projektová dokumentace pro stavební povolení v rozsahu pro provádění stavby (DPS) v šesti pare
    Všechna pare budou řádně autorizována. Jedno pare PD v písemné podobě bude vždy obsahovat originály
    dokumentů.
    V případě potřeby dalších více tisků se zhotovitel zavazuje tyto více tisky zhotovit bezplatně pouze za cenu
    nákladů na zhotovení kopií za ceny ob\ıyklé v PLG centrech včetně kompletace. Celková situace stavby
    bude v systému JTSK, Bait po vyrovnání.
Š




                                                     IV.
Ě                                          Doba a místo plnění
Ž




    Zhotovitel se zavazuje řádně dokončené dílo dle čl. III této smlouvy předat objednateli nejdéle do:
                                     4 měsíců od podpisu smlouvy O dílo
Z




                      v
    Realizaci díla dle clanku III. odst. 3 bodu 3.2 smlou\/y, tedy činnost autorského dozoru, zahájí zhotovitel
1
i
                          ı



    pouze na základě písemné \/ýzvy objednatele. Za písemnou formu výzvy se považuje e-mail. Zhotovitel
                                                                                             i




    bere na vědomí, že realizace předmětné částí díla závisí na výsledku navazujících zadávacích řízení
    veřejných zakázek. Ne\/yz\/e-li objednatel zhotovitele k plnění ve smyslu tohoto odstavce do čtyř let od
    předání a převzetí díla dle čl. IX. odst. 1 Smlouvy, Zanikají smluvním stranám všechna práva a povinnosti
    ve vztahu k příslušné části předmětu plnění. Stejně tak bere zhotovitel na vědomí, že samotný rozsah
    realizace předmětné části díla závisí na průběhu realizace výsledků (stavebních prací) navazujících
    zadávacích řízení veřejných zakázek.


                                                      V.
                                                 Cena díla

    Celková cena za dílo dle čl. III. smlouvy je sjednána dohodou smluvních stran na základě výsledku
    výběrového řízení dle nabídky zhotovitele, jako cena nejvýše přípustná, nepřekročitelná, zahrnující veškeré
    náklady zhotovitele na předmět plnění, je platná po celou dobu realizace díla a činí:

    Celková cena díla, uvedeného v čl. III. této smlouvy činí:

     -    cena bez DPH:             692 000,-
     -    \/ýše DPH (21%):          145 320,-
     0    cena vč. DPH celkem:      837 320,- slovy: osm Set třicet Sedm tisíc tři Sta dvacet korun
          českých,

    Dohodnutá cena zahrnuje veškeré náklady zhotovitele (včetně souvisejících poplatků) Spojené S přípravou
    a provedením díla dle této smlouvy. Cena za provedení díla nebude po dobu do ukončení díla předmětem
    z\/ýšení, pokud tato smlouva výslovně nestanoví jinak. Zhotovitel prohlašuje, že všechny technické,
    ﬁnanční, věcné a Ostatní podmínky díla zahrnul do kalkulace ceny za provedení díla.

    Dojde-li v průběhu provádění díla ke změně výše příslušné sazby DPH stanovených obecně závaznými
    předpisy, bude účtována DPH k příslušným zdanitelným plněním ve výši stanovené novou právní úpravou
    a cena díla bude upravena písemným dodatkem k této smlouvě.


                                                     VI.
                                            Platební podmínky

    Sjednaná cena díla bude zhotoviteli hrazena na základě faktury vystavené Zhotovitelem a odsouhlasené
    oprávněným zástupcem objednatele. Objednatel je oprávněn fakturu odsouhlasit nejdříve po řádném
    dokončení, předání a převzetí předmětu díla dle čl. III. odst. 3 smlouvy.

     Splatnost faktury činí 30 dnů ode dne jejího doručení objednateli. Dnem splnění platební povinnosti je denı
                vı  v ı vı                    ıv                         v  ıv
     odepsanı prıslusne castky Z bankovního uctu objednatele ve prospech uctu zhotovitele. Zhotovitel doručí
            ı ı                           ı




     fakturu objednateli ve dvou vyhotoveních nejpozději do 7 pracovních dnů od odsouhlasení předávacího
     protokolu.


                                                 Stránka 3 Z 10
3.   Faktury vystavené Zhotovitelem musí mít náležitosti obsažené zejména v ustanovení § 29 Zákona Č.
     235/2004 Sb., o dani Z přidané hodnoty, ve Znění pozdějších předpisů, v ustanoveních zákona č. 563/1991
     Sb., O účetnictví, ve znění pozdějších předpisů, a § 435 OZ a náležitosti níže speciﬁkované objednatelem.
     V případě, že předložená faktura neobsahuje předepsané náležitosti nebo nebyla doručena v požadovaném
     počtu vyhotovení, je objednatel oprávněn ji v době splatnosti vrátit zhotoviteli k doplnění bez úhrady; nová
     doba splatnosti začne plynout okamžikem doručení nové nebo opravené bezvadné faktury objednateli.

4.   Faktuıy budou doručovány ve dvou vyhotoveních v českém jazyce na adresu objednatele: Město Kadaň,
     Mírové náměstí č.p. 1, 432 01 Kadaň.

5.   Cena díla bude hrazena na základě faktury, kterou         vystaví zhotovitel a doručí objednateli až po
     protokolárním předání díla speciﬁkovaného V čl. III. odst. 3 bodu smlou\/y a odstranění veškeıých vad a
     nedodělků. Faktura bude rovněž doložena v písemné a elektronické podobě s předávacím protokolem
     potvrzeným oprávněnou osobou objednatele. Faktura musí, mimo náležitosti uvedené \/ýše v odst. 3 a 4
     tohoto článku smlou\/y, obsahovat zejména:
     název investiční akce objednatele „Rekonstrukce hřiště ,,Rafanda" v Kadani - Zpracování projektové
     dokumentace“ a v příloze připojený předávací protokol dle čl. VI. odst. 2 smlouvy,

6.   Objednatel neposkytuje na realizaci díla zálohy a Zhotovitel není oprávněn Zálohové platby požadovat. Ani
     jedna smluvní strana neposkytne druhé smluvní straně Závdavek.

7.   Nedojde-li mezi smluvními stranami k dohodě při odsouhlasení množství nebo druhu provedených prací, je
     Zhotovitel oprávněn fal<turovat pouze práce, u kteıých nedošlo k rozporu. Pokud bude faktura obsahovat
     i práce, které nebyly objednatelem odsouhlaseny, je objednatel oprávněn fakturu vrátit a fakturovanou
     cenu těchto prací neuhradit. Práce, které provedl Zhotovitel odchylně od smlouvy, nesmí Zařadit do
     soupisu prací.

8.   Smluvní strany se dohodly, že objednatel je oprávněn započíst jakoukoli svou peněžitou pohledávku za
     Zhotovitelem, at' splatnou či nesplatnou, proti jakékoli peněžité pohledávce zhotovitele za objednatelem,
     at' splatné či nesplatné.



                                                     VII.
                                   Práva a povinnosti smluvních stran

1.   Zhotovitel se zavazuje provést dílo vsouladu se smlouvou, S platnými právními předpisy a technickými
     podmínkami a normami a ve smluvené době dílo jako celek, anebo ve smluvených částech, předat
     objednateli. Zhotovitel se V rámci průběhu realizace díla bude dále řídit pokyny objednatele, závaznými
     pokyny či rozhodnutími příslušných orgánů veřejné správy. Zhotovitel bude postupovat S odbornou péčí a
     v zájmu objednatele. Od pokynů objednatele se zhotovitel může odchýlit jen, je-li to naléhavě nezbytné
     v zájmu objednatele a zhotovitel nemůže včas obdržet jeho Souhlas.

2.   Objednatel se zavazuje poskytnout zhotoviteli veškerou součinnost při plnění předmětu díla. Objednatel
     poskytne veškeré údaje týkající se požadavků na dílo, především sledovaného záměru, údajů o tom, co
     objednatel od návrhu očekává, jaké požadavky má Zhotovitel sledovat, případně jaké jsou zhotovitelovy
     možnosti tento Záměr rozšířit nebo jakými dalšími omezeními je vázán.

3.   Zhotovitel se zavazuje     písemně upozornit objednatele na nevhodnost, případně nepřípustnost
     podklado\/ých materiálů,   pokynů, věcí, které mu byly předány objednatelem, nebo objednatelem
     požadovaných změn, ať již Z hlediska důsledků pro jakost a provedení díla, či rozporu S podklady pro
     uzavření této smlouyy, ustanoveními nebo rozhodnutími orgánů veřejné správy či obecně závaznými
     právními předpisy, CSN, CN, EN či jinými normami. V případě, že objednatel bude ipřes upozornění
     zhotovitele tn/at na užití podkladových materiálů, pokynů a věcí, které byly zhotoviteli předány
     objednatelem, je zhotovitel oprávněn odmítnout jejich plnění pouze tehdy, pokud by se jejich splněním
     mohl vystavit správnímu či trestnímu postihu.

4.   Zhotovitel zajistí pravidelné informování objednatele O své činnosti na pravidelných kontrolních dnech po
     dobu přípravy projektu nebo jiných schůzkách podle dohody smluvních stran. Zhotovitel je dále povinen
     bez zbytečného odkladu oznámit objednateli všechny okolnosti, které zjistil při uskutečňování prací,
     činností a výkonů na díle dle této smlouvy, a které mohou mít vliv na Změnu pokynů nebo zájmů
     objednatele. Zhotovitel je povinen účastnit se po dobu realizace stavby při výkonu činnosti autorského
     dozoru kontrolních dnů stavby a závěrečného kontrolního dne stavby.

5.   Zhotovitel se zavazuje během plnění smlouvy      ipo ukončení smlou\/y, zachovávat mlčenlivost o všech
     skutečnostech, o kterých se dozví od objednatele v souvislosti S plněním předmětu smlouvy. Zhotovitel
     odpovídá za porušení mlčenlivosti s\/ými Zaměstnanci, jakož třetími osobami, které se na provádění díla
                                                                   i




     podílejí.


                                                Stránka 4 Z 10
         Zhotovitel je podle § 2 písm. e) zákona č. 320/2001 Sb., o ﬁnanční kontrole ve veřejné správě a o změně
         některých zákonů, v platném znění, osobou povinnou spolupůsobit při výkonu ﬁnanční kontroly prováděné
         v souvislosti s úhradou zboží nebo služeb Z veřejných výdajů.


l
                                                         VIII.
                                     Kontrola a další podmínky realizace díla
E




X   ıı   Zhotovitel provádí průběžnou konzultaci přípravy projektové dokumentace S objednatelem formou
Š
         kontrolních dnů, ze kterých zhotovitel pořizuje zápis, a to minimálně 2 kontrolní dny měsíčně. Kontrolní
         dny proběhnou v sídle objednatele. Zhotovitel oznámí konání kontrolního dne vždy alespoň jeden týden
č
z


Ě




         předem, objednatel zajistí prostoıy pro konání kontrolního dne. Zhotovitel není povinen provést konzultaci
š




i




         dle tohoto ustanovení v případě, že objednatel písemně označí její konání za nadbytečné.
i




         K převzetí díla nebo jeho části vyzve zhotovitel objednatele alespoň 3 pracovní dny předem. Objednatel si
         vyhrazuje právo na kontrolu předaného díla smaximální lhůtou 10 pracovních dnů. Objednatel není
         povinen po provedené kontrole projektovou dokumentaci převzít, pokud projektová dokumentace nebo její
         část vykazuje vady a nedodělky. O převzetí díla bude sepsán písemný předávací protokol, který podepíší
         zástupci obou smluvních stran. Vpředávacím protokolu objednatel výslovně uvede, zda dílo přijímá.
         V případě, že Objednavatel odmítne dílo převzít, uvede objednatel v předávacím protokolu důvod jeho
         nepřevzetí. Toto ustanovení dopadá pouze na části díla, které to svým charakterem umožňují.


         Místem plnění a kontaktním místem pro veškerou agendu řešenou mezi objednatelem a Zhotovitelem je
         sídlo objednatele. Veškeré podklady a veškerá zpracovaná dokumentace bude zpracována v českém
         jazyce.

         Objednatel má právo písemně oznámit zhotoviteli pozastavení prací na projektové dokumentaci. Zhotovitel
         je povinen na změnu počátku Zpracování projektové dokumentace přistoupit.


         Prodlení zhotovitele s dokončením projektové dokumentace delší jak 30 kalendářních dnů se považuje za
         podstatné porušení smlou\/y, avšak pouze v případě, že prodlení vzniklo prokazatelně Z důvodů na straně
         zhotovitele.

                                                           IX.
                                                Splnění a převzetí díla

          Závazek řádně provést dílo dle či. III. odst. 3 bodu 3.1 smlouvy je splněn předáním a převzetím díla na
          základě předávacího protokolu.

          Objednatel je oprávněn převzít řádně zhotovené dílo nebo jeho část        i   před termínem plnění uvedeným
          v čl. IV. smlouvy.

          Objednatel nabývá vlastnické právo k dílu či jeho části jeho protokolárním převzetím.

          Zhotovitel splní svoji povinnost vykonávání autorského dozoru projektanta při realizaci stavby dle ČI. III.
          odst. 3 bodu 3.2 smlouvy dnem, kdy nabude právní moci kolaudační souhlas vydaný stavebním úřadem.

                                                            X.
                                                Předání a převzetí díla
          Objednatel není povinen převzít dílo nebo jeho část, které vykazuje zjevné vady a nedodělky. Nedodělkem
          se rozumí kvalitativní nedostatek plnění, kdy určitá část plnění podle této smlouvy není dokončena. Vadou
          se rozumí nedostatek konstrukce, který je způsoben chybným návrhem nebo provedením.

          V případě zjištění vad a nedodělků díla objednatel stanoví zhotoviteli lhůtu, ve které mají být vady nebo
          nedodělky odstraněny. Objednatel vyzve písemně zhotovitele k odstranění vad a nedodělků ve lhůtě
          uvedené ve výzvě. Pro zaslání výzvy zhotoviteli se vyžaduje forma písemná, postačuje též doručení e-
          mailem.

          Jestliže objednatel odmítne dílo (PD nebo její část) převzít, sepíší účastníci přejímacího řízení zápis, v němž
          objednatel uvede důvod nepřevzetí díla.

          Zhotovitel splní svou povinnost provést dílo nebo jeho část řádným ukončením a předáním objednateli bez
          vad a nedodělků.

          K podepsání předávacího protokolu při předání díla jsou oprávněni:

                                                       Stránka 5 Z 10
    a)      za objednatele:

                         Q               e-mail:


    b)     za zhotovitele:                  Fi                    e-mail:

6   Zhotovitel splní svoji povinnost vykonávání autorského dozoru projektanta při realizaci stavby dnem, kdy
    nabude právní moci kolaudační souhlas vydaný stavebním úřadem

                                                       XI.
                                Záruka za jakost a odpovědnost za vady
    Dílo má vady, jestliže provedení díla neodpovídá výsledku určenému vtéto smlouvě, není provedeno
    v souladu S pokyny objednatele, nemá vlastnosti stanovené platnými technickými normami, je Zhotoveno
    v rozporu S platnými právními předpisy nebo nevykazuje vlastnosti pro něj obvyklé. Užití 2605 odst. 2,
                                                                                            §              §
    2609 odst. 1 a 2 a dále § 2618 NOZ se dohoda obou stran vylučuje. Zjevné skryté vady lze uplatňovat po
                                                                                 i




    celou dobu záruční lhůty.

    Záruční doba na dokončené dílo byla sjednána dohodou smluvních stran v délce tn/ání 36 měsíců od
    převzetí celého dokončeného díla bez vad a nedodělků na základě předávacího protokolu.

3   Ode dne převzetí díla uvedeného v předávacím protokolu počíná běžet záruční doba na dílo dle odstavce 2
    tohoto článku. Záruční doba však neskončí dříve než záruční doba za dílo, které je podle dodané
    dokumentace Zhotoveno.

4   Zhotovitel je plně odpovědný za případy, kdy dojde vlivem opomenutí důležitých skutečností nebo vlivem
    nesouladu mezi výkresovou částí projektové dokumentace a \/ýkazem výměr k vadě PD ke zvýšení nákladů
    stavby, ledaže prokáže, že zvýšené náklady nezpůsobila chyba v jím prováděném díle.

    Případná práva Z odpovědnosti za vady díla uplatní objednatel u zhotovitele na adrese uvedené v čl. I.
    smlouvy nebo elektronicky, telefonicky nebo faxem, e-mail:- tel.iV případě telefonického ohlášení
    vady potvrdí objednatel toto ohlášení do 3 dnů písemně.

    Zhotovitel je povinen nejpozději do 7 kalendářních dnů po obdržení oznámení O vadách (dále jen
    ,,reklamaci") písemně oznámit objednateli, zda vady uznává. Pokud tak ve lhůtě neučiní, má se za to, že
    vady uznal. Zhotovitel je povinen odstranit vady, které uznal, do 15 kalendářních dnů od okamžiku, kdy
    obdržel oznámení o vadách, nedohodnou-li se smluvní stranyjinak.

    Pokud zhotovitel neodstraní ve lhůtě dle ČI. XI. odst. 6 této smlou\/y vady, které uznal, je objednatel
    oprávněn nechat vady odstranit třetí osobou a vzniklé náklady přeúčtovat zhotoviteli.

8   Zhotovitel prohlašuje, že veškeré materiály, stavební díly a zařízení navrhované v projektové dokumentaci
    budou odpovídat technickým normám a právním předpisům platným v CR a budou mít takové vlastnosti,
    aby byla po dobu předpokládané existence stavby jen při běžné údržbě zaručena požadovaná mechanická
    pevnost a stabilita, požární bezpečnost, hygienické požadavky, ochrana zdraví a životního prostředí,
    bezpečnost při užívání, ochrana proti hluku a úspora energie. Tuto skutečnost doloží zhotovitel na
    vyžádání objednatele příslušnými doklady.

    Zhotovitelse zavazuje uzavřít pojistnou smlouvu pro případ vzniku pojistné události související              S
    prováděním díla, a to Zejména a minimálně v rozsahu:
    a)   pojištění odpovědnosti za škody způsobené činností zhotovitele při provádění díla (tzv. profesní
         odpovědnost autorizovaných osob ve smyslu Zák. Č. 360/1992 Sb., ve znění pozdějších předpisů), a
         to na limit pojistného plnění minimálně 750.000,- Kč (slovy sedmsetpadesáttisíc korun českých) za
         jednu pojistnou událost. Pojištění se současně musí vztahovat na případy vyplývající Z chyby nebo
         opomenutí v projektové dokumentaci, která z tohoto důvodu nebude odpovídat požadavkům
         smlouvy, a to na limit pojistného plnění minimálně 750.000,- Kč (slovy sedmsetpadesáttisíc korun
         českých);


     b) pojištění odpovědnosti za škodu způsobenou provozní činností (tzv. pojištění odpovědnosti za škody
        způsobené třetím osobám), a to na limit pojistného plnění minimálně 750.000,- Kč (slovy
         sedmsetpadesáttisíc korun českých) za jednu pojistnou událost.


     Zhotovitel předloží a předá objednateli kopie platných a účinných pojistných smluv (ceıtiﬁkát) dle tohoto
     článku smlouvy nejpozději při podpisu smlou\/y. Zhotovitel se dále zavazuje řádně a včas plnit veškeré
     Závazky Z těchto pojistných smluv pro něj plynoucí po celou dobu trvání této smlou\/y. Zhotovitel předloží
     doklad o trvání požadovaného pojištění objednateli kdykoliv za trvání této smlou\/y do 7 kalendářních
                                                 Stránka 6 Z 10
     dnů od výzvy objednatele. Zhotovitel se zavazuje pokračovat v pojištění (nebo sjednat tzv. udržovací
     pojištění) dle \/ýše uvedeného rozsahu také minimálně 2 roky po ukončení realizace plnění této smlouvy.
š



Š




š




                                                    XII.
                             Sankční ustanovení a odpovědnost za škodu
    V případě prodlení zhotovitele s předáním díla či jeho části v termínu uvedeném v čl. I\/. smlouvy vzniká
ž

    objednateli právo na zaplacení smluvní pokuty ve výši 0,2     % Z ceny   díla dle čl. V. za každý   i   Započatý den
    prodlení zhotovitele.

    V případě prodlení zhotovitele se splněním povinností odstranit vady či nedoděll<y ve lhůtě stanovené
    objednatelem dle čl. X smlou\/y je Zhotovitel povinen zaplatit objednateli smluvní pokutu ve výši 1 000,- Kč
    za každý Započatý den prodlení, za každý jednotlivý případ neodstranění vady.
Ě

i




i




    V případě, že na základě vady projektové dokumentace dojde k realizaci dodatečných stavebních prací,
    vzniká objednateli právo na náhradu škody ve výši z\/ýšených nákladů spojených s realizací dodatečných
    stavebních prací oproti nákladům, které by vynaložil, kdyby příslušnou vadu projektová dokumentace
    neobsahovala. Jedná se především o náklady spojené S pořádáním nového zadávacího řízení, případné
    náklady spojené S prodloužením harmonogramu díla, případné marně vynaložené náklady (např. v
    důsledku potřeby část díla/stavby odstranit, tj. cena práce, která musela být odstraněna, plus cena za
    vlastní bourací práce) a vícenáklady, náklady, které nesplňují podmínky způsobilosti výhradně v důsledku
    porušení povinnosti zhotovitele zhotovit projektovou dokumentaci bez vad apod.

    Pro případ prodlení úhrady, Zhotovitelem řádně vystavené faktury ve lhůtě splatnosti, vzniká zhotoviteli
    právo na úrok Z prodlení Z neuhrazené dlužné částky dle faktury ve \/ýši stanovené Zvláštním právním
    předpisem (nařízení vlády Č. 351/2013 Sb.).

    V případě neúplného nebo vadného zpracování výkresové či textové části dokumentace či výkazu výměr,
    které způsobí Zvýšení Smluvní ceny na realizaci předmětné stavby O více než 2         %oproti původní smluvní
    ceně bez DPH stanovené na základě zadávacího řízení na zhotovitele předmětné stavby, má objednatel
    vůči zhotoviteli nárok na smluvní pokutu ve výši 2 °/0 Z celkové ceny díla dle čl. V. včetně DPH a zhotovitel
    je povinen tuto pokutu zaplatit.

    Právo fakturovat a vymáhat smluvní pokuty a úrol<y Z prodlení vzniká pn/ním dnem následujícím po
    marném uplynutí lhůty. Smluvní pokuty a úroky Z prodlení jsou splatné do 15 kalendářních dnů ode dne
    doručení oznámení. Právo na fakturování a vymáhání smluvních pokut a úroků Z prodlení nevznikne po
    dobu, po kterou zdržení proveditelné platby zavinil peněžní ústav.

    Smluvní strany se dohodly, že smluvní pokuty a úroky Z prodlení hradí povinná strana bez ohledu na to,
    zda a v jaké výši vznikla druhé smluvní straně vtéto souvislosti újma, újma je vymahatelná v plné výši
    a samostatně vedle smluvní pokuty. Daňový doklad, na základě kterého, bude uplatněna smluvní pokuta
    a výše úroku, musí mít náležitosti uvedené v čl. VI. smlouvy.
                                                     XIII.
                                               Zánik smlouvy
    Smluvní strany se dohodly na následujících způsobech zániku této smlouvy:
      a) splněním smluvního závazku řádně a včas,
      b) dohodou smluvních stran spojenou se vzájemným vyrovnáním účelně vynaložených a věrohodně
         doložených nákladů,
      c) jednostranným odstoupením od smlouvy pro její podstatné porušení některou ze smluvních stran
         nebo pro překážku, jež nastala nezávisle na vůli povinné smluvní strany.

     Smluvní strany se dohodly, že pokládají za podstatné porušení této smlouvy zejména (vedle dalších
     případů uvedených v této smlouvě):
       a) nedodání řádně (bez vad) provedeného díla ve lhůtě podle čl. IV. odst. 2 smlouvy,
       b) nedodržení ujednání o záruce a nedodržení ujednání o odstranění vad ve stanovených lhůtách v čl.
           XI. smlou\/y,
      c)   porušení povinnosti mlčenlivosti dle čl. VII. odst. 5,
      d)   prodlení objednatele s úhradou ceny díla dle čl. V. této Smlouvy delší než 30 dnů.


     Smluvní strany se dohodly, že odstoupením od této smlouvy nezanikají mimo jiné ustanovení této smlou\/y
     čl. XII. smlou\/y a povinnost k placení smluvních pokut a úroku Z prodlení vzniklá porušením této smlouvy.

     Objednatel prohlašuje, že jednotlivé části díla pro něj nemají samy o sobě hospodářský význam.



                                                 Stránka 7 Z 10
    Sl        ı                            .       ıv kdykoliv v prubehu
     m uvnı strany se dohodly, ze Objednatel je Opravnen
                                 v                 .
                                                                   ov ınsolvencnıho
                                                                    .         vı v
                                                                                 .


                                                                                    rízení Zahájeného
    na majetek zhotovitele odstoupit od této smlouvy.

    Odstoupení je účinné doručením písemného oznámení o odstoupení od této smlouvy zhotoviteli.

    Dojde-Ii k přeměně společnosti zhotovitele, je zhotovitel povinen písemně oznámit tuto skutečnost
    objednateli ve lhůtě 10 dnů od zápisu této změny do veřejného rejstříku. Objednatel je v tomto případě
    oprávněn písemně vypovědět smlouvu Z důvodu přeměny společnosti druhé smluvní strany. Výpovědní
    doba činí 2 měsíce a počíná běžet od pn/ního dne měsíce následujícího po doručení výpovědi druhé
    smluvní straně.

                                                       XIV.
                                               Odstoupení od smlouvy

    Cena za předmět této smlouvy je objednatelem hrazena z jeho rozpočtu, jehož příjmová část je vázána na
    ﬁnanční prostředky stanovené objednateli Z rozpočtového určení daní dle zvláštního předpisu.

    Smluvními stranami bylo dohodnuto, že vpřípadě vzniku mimořádné nepředvídatelné překážky, která
    nebyla objednateli při uzavření této smlouvy známa a která vznikla nezávisle na jeho vůli spočívající V jeho
    nemožnosti splnit svůj závazek úhrady ceny díla dle této smlouvy Z důvodu nedostatku ﬁnančních
    prostředků vzniklého \/ýpadkem příjmů Z rozpočtového určení daní, je Objednatel oprávněn od této
    smlouvy odstoupit.

    Odstoupení od Smlou\/y Z důvodu uvedeného v předchozím odstavci je Objednatel oprávněn                 oznámit
    zhotoviteli nejpozději 30 dnů před zahájením díla dle čl. IV. této smlouvy, jinak jeho právo zaniká.


Pokud nedojde k odstoupení od smlouvy dle bodů 13.2 a 13.3 tohoto ustanovení a provedení díla nebo
jeho části se následně stane za sjednaných podmínek nemožným Z důvodu vzniku vyšší moci, strana, která
se důvodu vyšší moci dovolává, vyzve druhou stranu ke změně smlouvy. Pokud nedojde kdohodě o
změně smlouvy, má strana, která se důvodně odvolala na vyšší moc, právo odstoupit od Smlou\/y.
Učinnost odstoupení nastává vtomto případě dnem doručení oznámení o odstoupení druhé smluvní
    straně.

Za vyšší moc se považuje \/ýjimečná událost nebo okolnost, která se vymyká kontrole smluvní strany, před
níž se tato Strana nemohla přiměřeně chránit před uzavřením této smlouvy, které se strana nemůže účelně
vyhnout nebo ji překonat a kterou nelze přičíst druhé Straně. Vyšší moc pro účely této Smlouvy může
zahrnovat, avšak neomezuje se pouze na ně, následující události nebo okolnosti, Zejména:
a) přírodní katastrofy (např. povodně, vichřice),
b) nově přijatá opatření orgánů Státní správy, způsobující nemožnost plnění této smlouvy,
c) výtržnost, stávka nebo Výluka vyvolaná jinými osobami než je personál zhotovitele a jiní zaměstnanci
       zhotovitele.

Zhotovitel se nemůže odvolávat na vyšší moc, pokud její účinky nastaly v době, ve které je Zhotovitel
v prodlení.
 0' edl<y Z vyssı
Dus
               vvı        øv   v                           v                   vv
                   moci muze kazda strana uplatnit nejpozdeji do 30 dnu0 po zjistení
                                       ı

                                                                                     jejího vzniku.




                                                        XV.
                                     vlastnické právo, nebezpečí škody
 Předáním díla dojde kpřechodu vlastnického práva kpředmětu plnění ze zhotovitele na objednatele.
Současně Objednatel nabude právo dílo užít ve smyslu §12 zákona č. 121/2000 Sb., o právu autorském a
právech souvisejících S právem autorským a O změně některých zákonů, ve Znění pozdějších předpisů
(dále jen ,,zákon Č. 121/2000 Sb.,"); za tímto účelem v souladu S § 61 Zákona Č. 121/2000 Sb. poskytuje
zhotovitel objednateli licenci za těchto podmínek:
-   Objednatel je oprávněn dílo užít zejména pro účely vyplývající Ztéto smlouvy, nebo které s těmito
    účely souvisí, zejména je oprávněn dílo užít k prezentaci stavby, Samotné realizaci stavby a užívání
       stavby.
-      Objednatel je oprávněn vykonávat veškerá práva vyplývající Z práva dílo užít podle § 12 odstavce 4
       zákona č. 121/2000 Sb., Objednatel však není povinen licenci využívat.
-      Tato licence je poskytována jako \/ýhradní licence; zhotovitel není oprávněn bez souhlasu objednatele
       poskytnout licenci třetí osobě a je povinen, pokud se s objednatelem nedohodne jinak, sám se zdržet
       výkonu práva dílo užít.
›      Objednatel je oprávněn dílo upravit či jinak měnit; vtakovém případě je Objednatel povinen před
       úpravou (změnou) poskytnout zhotoviteli možnost vyjádřit se k záměru úpravy (změny).


                                                   Stránka 8 Z 10
                                v         vı      vıı         vı                   v
          O bjednatel je opravnen opravnenı tvorıcı soucast licence Zcela nebo Z cásti poskytnout třetí osobě.
                            ı         ı
    -

          Kromě toho informace o díle poskytuje objednatel třetím osobám podle podmínek zákona Č. 106/1999
          Sb., o svobodném přístupu k informacím, ve znění pozdějších předpisů, v rozsahu této
                                                                                               licence.
    -     Licence je poskytována na dobu   neurčitou a objednatel je oprávněn  vykonávat  oprávnění   vyplývající
          Z licence nejen na území Ceské republiky, ale   i   v zahraničí.

    Zhotovitel a objednatel společně prohlašují, že odměna za poskytnutí licence je již v plné výši (tj.
                                                                                                         ve výši
    obvyklé při uzavření této smlouvy) obsažena v odměně za Zhotovení díla (ceně díla) poskytované
    zhotoviteli podle této smlouvy a zhotovitel nemá nárok na dodatečnou odměnu. Objednatel
                                                                                                   tuto licenci,
    jak je \/ýše uvedena a speciﬁkována, přijímá.


Ě                                                       XVI.
                                            Zvláštní ustanovení
Š


Š




    Vyskytnou-li se události, které jedné nebo oběma smluvním stranám částečně nebo úplně znemožní
Š
                                                                                                       plnění
v



    jejich povinností podle  smlouvy, jsou povinny se O tomto  bez zbytečného  odkladu informovat a společně
    podniknout kroky k jejich překonání. Nesplnění této povinnosti zakládá právo na náhradu újmy pro stranu,
E




i




        která se porušení smlouvy v tomto bodě nedopustila.
l




i




        Stane-li se některé ustanovení této smlouvy neplatné či neúčinné, nedotýká se to ostatních ustanovení
        smlouvy, která zůstávají platná a účinná. Smluvní strany se V tomto případě zavazují dohodou
                                                                                                     nahradit
        ustanovení neplatné/neúčinné novým ustanovením platným/účinným, které nejlépe odpovídá původně
        Zamýšlenému účelu ustanovení neplatného/neúčinného. Do té doby platí odpovídající úprava obecně
        závazných právních předpisů Ceské republiky.

        Smluvní strany se zavazují vyvinout maximální úsilí k odstranění vzájemných sporů vzniklých na základě
        této smlouvy nebo v souvislosti se smlouvou, včetně jejího výkladu a vynaloží úsilí k jejich vyřešení,
        zejména prostřednictvím jednání kontaktních osob nebo pověřených zástupců.

        Případná změna okolností nezakládá právo zhotovitele obnovit jednání o této smlouvě, zhotovitel výslovně
        prohlašuje, že na sebe přebírá nebezpečí Změny okolností ve smyslu ustanovení § 1765 OZ.

        Zhotovitel není oprávněn postoupit práva a závazky Z této smlouvy třetí osobě bez výslovného
                                                                                                       písemného
        souhlasu objednatele.

                                                        XVII.
                                               Závěrečná ustanovení

        Právní vztahy založené touto smlouvou a v ní výslovně neupravené se řídí obecně závaznými
                                                                                                  právními
        předpisy, Zejména ustanoveními OZ.

        Smluvní Strany v souladu S ustanovením § 558 odst. 2 OZ vylučují použití obchodních zvyklostí na právní
        vztahy vzniklé Z této smlouvy.

        Smlouvu lze měnit nebo doplňovat jen písemnými dodatky ktéto smlouvě, podepsanými oprávněnými
        zástupci obou smluvních stran. Předchozí věta se neuplatní na Změnu kontaktních osob
                                                                                                 a jejich
        kontaktních údajů - případná změna je účinná dnem jejího písemného oznámení druhé smluvní straně.
        Písemné dodatky budou číslovány vzestupnou nepřetržitou řadou počínaje číslem 1.

        Tato smlouva je vyhotovena v pěti stejnopisech, každý S platností originálu, Z nichž objednatel obdrží tři
        vyhotovení a zhotovitel obdrží dvě vyhotovení.

         Smluvní strany se dohodly, že písemnosti se mezi účastníky této smlouvy doručují prostřednictvím
         poskytovatele poštovních služeb na adresu účastníka uvedenou vzáhlaví této smlouvy, popřípadě
                                                                                                              na
         adresu naposledy písemně oznámenou (platná adresa) nebo elektronickou poštou na doručovací adresy
         pro elektronickou poštu, které jsou uvedeny včl. X. odst. 3. V případě, že se Zásilka odeslaná
         prostřednictvím poskytovatele poštovních služeb přes náležité odeslání na platnou adresu vrátí jako
         nedoručitelná nebo bude adresátem její převzetí odmítnuto nebo nebude v úložní době jím vyzvednuta,
         má se za to, že k doručení došlo dnem, kdy se Zásilka vrátila jako nedoručitelná nebo dnem odmítnutí
         adresátem či posledním dnem úložní doby. Písemnost odeslaná elektronickou poštou se považuje za
         doručenou okamžikem, kdy bylo odesílateli oznámeno, že příjemce Zprávu přečetl nebo odstranil bez čtení.
         Elektronicky odeslaná zpráva se považuje za doručenou vždy, pokud nebylo odesílateli do 48
                                                                                                        hodin od
         odeslání zprávy oznámeno, že ji nelze doručit.



                                                    Stránka 9 Z 10
Obě smluvní strany prohlašují, že jsou si vědomy principu veřejnosti smlouvy vč. změn a dodatků podle
zákona Č. 106/1999 Sb., O svobodném přístupu k informacím, ve znění pozdější předpisů, zákona
č. 340/2015 Sb., O zvláštních podmínkách účinnosti některých smluv,
                                                                           uveřejňování těchto smluv a o
registru smluv (zákon o registru smluv), ve Znění pozdějších předpisů (dále jen ,,Zákon O registru smluv")
                                                                                                           a
veřejnosti smlou\/y vč. změn a dodatků a dalších údajů na proﬁlu zadavatele dle ustanovení§ 219 ZZVZ.

Smluvní strany souhlasně prohlašují, že bez\/ýhradně souhlasí se zveřejněním všech údajů obsažených v
této smlouvě, kromě ří adů, kd uveře'nění těchto úda'ů 'e orušením ustanovení `iného rávního
 v          vı    0                      J/          v
                                                              J
                                                                 v    v
                                                                                       J
predpısu a prıpadu, kdy jsou Zhotovıtelem udaje povazovany                                     0 v
     .                   .
                                                         ı
                                                             za predmet obchodnıho tajemstvı (duverne)
                                     .
                                                                                ı         . ı        ı


a v tomto smyslu je objednateli předem jednoznačně písemně označil.

Smlouva nabývá platnosti dnem jejího podpisu smluvní stranou, která ji podepsala jako druhá v pořadí, a
účinnosti dnem zveřejnění v registru smluv na základě zákona O registru smluv. Smluvní strany se
                                                                                                 dohodly,
že uveřejnění smlouvy v registru smluv provede objednatel.

Zhotovitel se podpisem smlouvy zavazuje dodržovat ustanovení Zákona Č. 101/2000 Sb., o ochraně
osobních údajů a O změně některých zákonů, ve znění pozdějších předpisů, a obecné nařízení evropského
parlamentu a rady (EU) 2016/679 O ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováními osobních údajů a
o volném pohybu těchto údajů a O zrušení směrnice 95/46/ES (GDPR).

Obě smluvní strany prohlašují společně, že tato smlouva je projevem jejich pravé a svobodné vůle, mimo
ni neexistují žádná písemná ujednání, která by ji doplňovala, měnila nebo
                                                                              mohla mít význam při jejím
výkladu. Tím není dotčen význam komunikace smluvních stran. Smluvní strany dále prohlašují, že si obsah
smlouvy přečetly a bezvýhradně s ním souhlasí, což stvrzují svými vlastnoručními podpisy.




 Dne:       /Ĺ Í/   /kz`Ä§4                                     Dne:     4.10.2024




 Mgr. Jan                                                              Chuchel
 Starosta                                                       předseda představenstva
                                                                ISONOE INVEST, a.S.
 Město Kadaň




                                          Stránka 102 10
