                                                        Smlouva o dílo
                        na realizaci akce
    ,,OPRAVA CHODNÍKU POD NEMOCNICÍ UL. GOLOVINOVA V KADANI“
               uzavřená podle § 2586 a násl. Zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník (dále jen Zákon).

                                                                        II
                                                            Smluvní strany
1




    1.1 Objednatel         Z           Město Kadaň
       Zastoupený          Z            Mgr. Janem Losenickým, starostou
       Sídlo               :            432 01 Kadaň, Mírové náměstí čp. 1
       IČ                  z            00261912
       DIČ                 z           CZ00261912
       Bankovní spojení
       ČIS1ø účtu
        (dále jen „obj

    1.2 Zhotovitel             Z       Silnice Topolany a. s.
       Zastoupený              :       Bc. Markem Volákem, předsedou představenstva
       Sídlo                   :       Nerudova 67/10, 430 01 Chomutov
       IČ                      z       05758734
       DIČ                     z




       Bankovní spojení
       Číslo účtu
       V obch. rejstříku zapsán u                                   n - oddíl B vložka 2772
       (dále jen ,,zhotovitel“)

    1.3 Zá Stupce                                           technických:

       za zhotovitele

    1.4 Zástupce                                                listů dle čl. 5.8 a 5.9:


       za zhotovitele

    1.5 Zástupce


       za zhotovitele:

                                                                        II.
                                                      Výchozí podklady a údaje

    2.1 Výchozí údaje                  Kadaň
                                       OPRAVA CHODNÍKU POD NEMOCNICÍ UL. GOLOVINOVA V KADANI
                                   :




    2.1.1 Název stavby             :




    2.1.2 Místo stavby             I   ul.GolovinoVa, Kadaň
    2.1.3 Investor                 :   Město Kadaň

    2.2 Smlouva Se uzavírá v návaznosti na hodnocení nabídek podaných v rámci Veřejné zakázky vyhlášené
        zadavatelem v souladu S § 27 a § 31 formou veřejné zakázky malého rozsahu podle zákona č. 134/2016
        Sb. V úplném Znění.
                                                      III.
                                                Předmět plnění
3.1 Zhotovitel se zavazuje provést dílo - „Oprava chodníku pod nemocnicí ul.GoloVinova V Kadani“ V souladu
    se zadáním veřejné  zakázky malého rozsahu ze dne 18.1.2024 č.j. MUKK/5 99/2024 a V souladu S
    nabídkou ze dne 5.2.2024 předloženou V rámci veřejné zakázky malého rozsahu.

3.2 Zhotovitel Se zavazuje provést dílo na svůj náklad a nebezpečí.

3.3 Zhotovitel V rámci předmětu plnění a sjednané ceny zabezpečí veškeré práce, dodávky, služby, výkony a
    média, kterých je třeba k zahájení, provedení a dokončení předmětu smlouvy vč. nákladů na Skládku,
    uvedení dotčených prostor do původního stavu apod.

3.4 Objednatel se zavazuje řádně provedený předmět smlouvy (dále jen ,,dílo“) bez vad a nedodělků bránících
    provozu převzít a zaplatit cenu za jeho provedení, sjednanou V bodě 5.1 této smlouvy.

3.5 Zhotovitel vymezil následující práce, které hodlá realizovat subdodávkou včetně identiﬁkačních údajů
    subdodavatele: bez Subdodávek




                                                     IV.
                                                 Doba plnění
4.1 Doba plnění V rozsahu článku III.
4.1.1 Dílo dle bodu 3.1 bude zahájeno       :   do 3 dnů od výzvy k zahájení prací
4.1.2 Dílo dle bodu 3.1 bude dokončeno      :   do 45 dnů od zahájení prací

4.2 Zhotovitel splní svou povinnost provést dílo jeho řádným ukončením a předáním objednateli. Ukončeným
    dílem pro účely této smlouvy se rozumí dílo, které nebude vykazovat žádné vady a nedodělky bránící
    provozu a bude schopné bezvadného provozování.

4.3 Zhotovitel se zavazuje ukončené dílo předat objednateli do 5-ti pracovních dní od jeho provedení a
    objednatel se zavazuje do 5-ti pracovních dní od výzvy zhotovitele, že dílo je ukončeno a jsou-li splněny
    další náležitosti této smlouvy, dílo převzít s tím, že případné drobné vady a nedodělky nebránící řádnému
   provozování budou odstraněny V předem dohodnutém termínu.

4.4 Nezahájí-1i zhotovitel práce do 10-ti dnů od termínu uvedeného V bode 4.1.1., je objednatel oprávněn od
   této smlouvy odstoupit.


4.5 V případě zvýšení o více jak    15% a Snížení o více jak 10% celkového objemu prací požadovaného
   obj ednatelem nebo vyplývajícího Z okolností, které nezpůsobilo zanedbání ani úkon ze strany zhotovitele,
   bude zhotovitel oprávněn podat zdůvodněný nárok objednateli, k prodloužení (zkrácení) smluvní doby
   plnění.


                                                       V.
                                                     Cena
5.1 Cena předmětu díla se sjednává jako maximální za kompletní a řádné provedení díla dle bodu 3.1 ve výši
   428.799,09 Kč bez DPH, k tomu DPH činí 90.047,8l Kč, cena předmětu díla celkem 518.846,90 Kč vč.
   DPH slovy Pětsetosmnácttisícosmsetčtyřicetšest korun českých devadesát haléřů
               :
       V případě změny obecně závazného právního předpisu stanovujícího Výši DPH V době Vystavení faktury,
       bude k základní ceně díla bez DPH připočteno DPH ve výši dle tohoto předpisu.

       Sjednaná cena dle bodu 5.1 zahrnuje Veškeré práce, dodávky, služby, Výkony a média, kterých je třeba
       trvale či dočasně k Zaháj ení, provedení, dokončení a zprovoznění předmětu stavebního díla vč. nákladů na
       zařízení staveniště, vyklizení a uvedení ploch do původního stavu a zajištění potřebných rozhodnutí,
       poplatků, dopravních opatření nutných k zajištění realizace stavby, vč. úhrady potřebných medií, zajištění
       a předání všech potřebných dokladů, revizí, osvědčení, atestů. Sjednanou cenu lze překročit pouze V
       případě realizace dodatečných stavebních prací nad rámec této Smlouvy podle bodu 5.4, 5.5, 5.6, 5.7, 5.8.

    5.2 Zhotovitel zpracoval dodavatelský položkový rozpočet předmětu stavebního díla po jeho jednotlivých
š
        částech. Položkový rozpočet byl zpracován na sjednanou nejvýše přípustnou cenu předmětu stavebního
z

        díla a předán obj ednateli V jednom vyhotovení. Na základě tohoto položkového rozpočtu bude zhotovitel
        provádět a objednatel potvrzovat soupisy provedených prací a dodávek (zabudovaných) a zjišťovací
       protokoly. Soupisy prací a dodávek (zabudovaných) a zjišťovací protokoly budou obj ednateli předány po
       jednotlivých stavebních objektech. Při stanovení skutečných nákladů stavebního díla bude postupováno
z


š




ž




       takto:
       tam, kde jsou položky vyjádřený cenou za jednotku, bude částka splatná podle smlouvy vypočtena
       použitím sazby za jednotku na množství skutečně provedené práce pro patřičnou položku.
K

       Vzájemně odsouhlasené soupisy provedených prací a zjišťovací protokoly poslouží jako podklad pro
       zpracování faktur a k eventuálnímu vypořádání vzájemných vztahů za okolností uvedených V bodě 5.7,
l



       5.8 a 5.9 této smlouvy.


    5.3 Případné chyby a nedostatky dodavatelskěho položkového rozpočtu stavby nemají V žádném případe Vliv
        na předmět, cenu, čas plnění a další ujednání smluvních stran V této Smlouvě.

    5.4 Práce a dodávky nad rámec této smlouvy (neobsažené V zadávací dokumentaci) nezbytné pro řádné
        dokončení díla, které se vyskytnou V průběhu jeho realizace budou posuzovány jako dodatečné stavební
        práce. Práce a dodávky obsažené V této smlouvě, které nebudou po dohodě zhotovitele a objednatele
       provedeny, budou posuzovány jako méněpráce.

    5.5 Veškeré dodatečné Stavební práce, změny nebo doplňky nad rámec zadávací dokumentace musí být vždy
       před jejich realizací písemně odsouhlaseny objednatelem.

    5.6 Zhotovitel je povinen objednatelem požadované dodatečné stavební práce provést, objednatel dodatečné
        stavební práce uhradí odděleně nebo V rámci rozšíření předmětu plnění (díla) této Smlouvy.

    5.7 Případné dodatečné stavební práce budou oceněny dále uvedeným způsobem:
        a) Dodatečné stavební práce, jejichž položky jsou obsaženy V dodavatelském rozpočtu, budou oceněny
            beze změn V jejich výši.
        b) Dodatečné stavební práce, které nej sou obsaženy V dodavatelském rozpočtu, budou oceněny takto:
           ° Stavební a montážní práce se budou oceňovat dle aktualizovaných ceníku ÚRS Praha, a.S. (katalog
             popisu a směrnice stavebních prací) platných V době provádění dodatečných stavebních prací. Při
             změně ceníku ÚRS se datem aktualizace rozumí datum zveřejnění aktualizovaných cen.
           ' Speciﬁkace a materiály budou oceněny dle skutečné ceny pořízení a budou doloženy doklady o

                pořízení.
           '    Náklady na pořízení materiálu (dopravné) budou oceněny dle aktualizovaného Sazebníku přirážek
                pořizovacích nákladu ÚRS.
           ° Pro oceněnízednických výpomocí, podílu přidružených výkonů, mimostaveništní dopravy a přesunu
             budou použity sazby uvedené V Pravidlech „M“ pro užití katalogu Směrných cen montážních prací
             vydaných ÚRS Praha.
           ° Pro nestandardní stavební a montážní práce a Výrobky Ve speciﬁkacích budou zhotovitelem

             předloženy objednateli cenové nabídky nejméně tří V úvahu přicházejících ﬁrem. Výběr ﬁrmy pro
              nestandardní práce a výrobky provede Objednatel do tří pracovních dnů od předložení cenových
              nabídek, přičemž má Obj ednatel právo vlastního posouzení ceny.
          '   V případě nutnosti ocenit některé práce nespecifikované směrnými cenami ÚRS, ocení Se tyto práce
              HZS. HZS se Stanoví (bez DPH)    :


              - stavební práce 200,- Kč/hod.
              - pro montážní práce 200,-
                                         Kč/hod.
              - pro revize
                           a zkoušky 250,- Kč/hod.

5.8 Na základě požadavku objednatele je zhotovitel povinen provést ocenění požadovaných dodatečných
    stavebních prací před jejich realizací. Toto ocenění bude informativní. Do l5-ti kalendářních dnů po
    realizacidodatečných stavebních prací zhotovitel předloží objednateli ocenění skutečně provedených
    dodatečných stavebních prací formou ,,Změnového listu“ a V souladu S bodem 5.7 této smlouvy.

5.9 Na práce a dodávky obsažené v této smlouvě, které nebudou po            dohodě zhotovitele a objednatele
    provedeny (méněpráce), nebo budou provedeny v menším množství měrných jednotek, bude zhotovitelem
    zpracován „Změnový list“. Méněpráce budou oceněny podle dodavatelského položkového rozpočtu
    zmíněného v bodě 5.2 této smlouvy. O takto oceněné méněpráce bude snížena nejvýše přípustná cena díla
    uvedená v čl. V, bod 5.1 této Smlouvy.

                                                      VI.
                                              Platební podmínky

6.1 Podkladem pro platbu je daňový doklad (faktura). Provedené práce a dodávky budou fakturovány měsíčně.
   Nedílnou součástí faktury bude rovněž vzájemně odsouhlasený položkový soupis skutečně provedených
   prací a zabudovaných dodávek. Bez tohoto soupisu nebude faktura proplacena.

6.2 Splatnost faktury bude 30 dnů Ode dne doručení objednateli. Platba Se považuje Z hlediska její včasnosti
    za provedenou dnem předání příkazu k úhradě peněžnímu ústavu objednatele, pokud bude dle tohoto
    příkazu proplacena.

6.3 Faktura bude mít tyto náležitosti:
    -   označení objednatele a zhotovitele včetně adresy, DIČ, IČ
    -   označení díla
    - číslo       smlouvy objednatele
    -   číslo faktury
    -den odeslání a den splatnosti
    -celkovou sjednanou cenu, bez DPH, DPH a cenu celkem S DPH
   - označení
               peněžního ústavu a číslo účtu, na který se má platit účtovaná suma
   - razítko a podpis oprávněné
                                 osoby

6.4 Objednatel je oprávněn pozastavit úhradu faktury ve Výše l0% vč.        DPH  Z ceny díla v případě, že při
    předání díla budou v zápise o předání a převzetí díla uvedeny jakékoli vady a nedodělky nebránící užívání.
    Obj ednatel je povinen uhradit pozastavenou částku do 21 dnu ode dne, kdy zástupce objednatele písemně
    potvrdí odstranění vad a nedodělků Z přejímacího řízení dle bodu ll.3.

6.5 Objednatel je oprávněn fakturu vrátit ve lhůtě její splatnosti v případě, že bude obsahovat nesprávné údaje
   nebo bude neúplná. K proplacení dojde až po odstranění nesprávných údajů či jejich doplnění a lhůta
   splatnosti začne plynout dnem doručení opravené faktury objednateli.


6.6 Bude-li dílo prováděno po částech (etapách), bude Objednatel hradit zhotoviteli odměnu odpovídající
   provedené části díla. Pro placení odměny platí první věta čl. 6.1 a články 6.2, 6.3 a 6.5 této smlouvy
   obdobně.

6.7 Objednatel předpokládá průběžně čeı`pání ﬁnančních prostředků, které má na tento projekt rezervovány
    V rozpočtu, dle předkládaných faktur na základě soupisu skutečně provedených prací. Zádost čerpání
          dotačních prostředků je předpokládaná na celkovou částku způsobilých výdajů po dokončení stavební
           části.
                                                            VII.
                                                      Záruční doba

    7.1 Zhotovitel zodpovídá za to, že předmět této smlouvy je Zhotovený podle podmínek Smlouvy, a že bude
1



        mít vlastnosti dohodnuté V této Smlouvě.

    7.2 Zhotovitel zodpovídá za vady, které má dílo V době jeho odevzdání objednateli.

    7.3 Drobné vady a nedodělky nebránící provozu budou sepsány v zápise o předání a převzetí díla a bude
        obj ednatelem stanoven přiměřený termín k jejich odstranění. Pokud zhotovitel tento termín nedodrží, bere
E


Š




Ě
        se stavba jako nepředaná a zhotoviteli z toho plynou všechny smluvní pokuty dle článku IX. této smlouvy.


    7.4 Strany Sjednávají záruku za jakost díla. Zhotovitel přejímá Závazek, že dílo bude po záruční dobu bezvadně
        způsobilé pro jeho obvyklé užívání, bude mít po záruční dobu obvyklé vlastnosti a bude po záruční dobu
1




        vyhovovat všem právním předpisům včetně CSN, které se na dílo vztahují ke dni započetí běhu záruční
Í




           doby.

    7.5     Nároky objednatele z vad díla se řídí ustanoveními § 2615 a násl.. Zákona. Nároky vyplývající
           Z poskytnuté záruky za jakost se řídí ustanovením § 2619 ve vazbě na ustanovení § 2113 a násl. Zákona.
           Zhotovitel se zavazuje poskytnout za jakost díla záruku v délce 36 měsíců na stavební a montážní práce.

    7.6 Záruční doba začíná plynout ode dne převzetí ukončeného díla objednatelem bez jakýchkoliv vad a
        nedodělků.     V
                     případě odstranění závady reklamované části díla počíná plynout záruční doba ode dne
           převzetí této ukončené části díla objednatelem bez vad a nedodělků.

    7.7 Vady díla, na něž se vztahuje záruka za jakost díla, oznámí písemně objednatel zhotoviteli bez zbytečného
        odkladu poté, kdy je zjistil. Zhotovitel vyvolá do 5-ti dnů po tomto oznámení řízení o odstranění těchto
        vad a vady odstraní ve sjednané lhůtě. Jinak je zhotovitel povinen tyto vady odstranit nejpozději do 15-ti
           kalendářních dnů od doručení reklamace.

    7.8     V případě, že zhotovitel včas nezahájí odstranění vad dle bodu 7.7 smlouvy, bude na tento nedostatek
            písemně upozorněn a nezjedná-li nápravu do 3 pracovních dnů od doručení tohoto upozornění, má
            objednatel právo zajistit odstranění vad na náklady zhotovitele.

    7.9 Uplatněním nároku Z vad díla nej sou dotčeny nároky objednatele na náhradu škody a smluvní pokuty.

    7.10 Případnou reklamaci vady díla, pokud tak objednatel neučiní sám, uplatní bezodkladně po jejím zjištění
        provozovatel, kterého k tomu objednatel zplnomocní.

                                                        VIII.
                                           Dodací a kvalitativní podmínky

     8.1    Do tří dnů od doručení výzvy k zahájení prací předá objednatel zhotoviteli staveniště určené k uskutečnění
            Stavebního díla. O předání staveniště bude pořízen zápis. Ode dne předání staveniště vzniká zhotoviteli
            povinnost vést stavební deník.

     8.2 Dodavatel      má povinnost zjistit před započetím provádění díla případné překážky, které by mohly
            znemožnit provedení díla dle zadávací dokumentace.

     8.3 Zhotovitel se zavazuje lx týdně konzultovat S obj ednatelem postup prací.


     8.4 Zhotovitel se zavazuje provádět dílo, které je předmětem této smlouvy včas a řádně, v souladu s
         ustanoveními právního řádu, příslušných CSN, oborových norem a předpisu a schváleného projektu.
      Pokud by zhotovitel nedodržoval a nerespektoval platné předpisy a normy i přes upozornění objednatele,
      je toto jednání oprávněným důvodem pro jednostranné odstoupení od smlouvy ze strany objednatele.

8.5 Zhotovitel může pověřit provedením části díla jiné osoby (poddodavatele). Jeho výlučná zodpovědnost
       vůči objednateli za koordinaci všech poddodavatelů a řádné provedení díla tím však není dotčena.

8.6 Obj ednatel je oprávněn kontrolovat provádění díla a zajišťovat na stavbě občasný technický dozor a V jeho
       průběhu zejména sledovat, zda práce jsou prováděny podle předané zadávací dokumentace, podle
       smluvních podmínek, technických norem a jiných právních předpisů a V souladu S rozhodnutími
       veřejnoprávních orgánů. Za tím účelem má přístup na staveniště. Na nedostatky zjištěné V průběhu prací
       upozorní neprodleně zápisem do stavebního deníku a požádá o odstranění vad. Jestliže zhotovitel díla
       takovéto vady neodstraní V určené době a vadný postup zhotovitele by vedl nepochybně k podstatnému
       porušení smlouvy, je obj ednatel oprávněn od smlouvy odstoupit.

8.7 Zhotovitel je povinen zabezpečit účast svých pracovníků na prověřování svých              dodávek a prací
   technickým dozorem a činit neprodleně opatření k odstranění vytknutých závad.

8.8 Zhotovitel je povinen vyzvat objednatele k prováděným zkouškám a k prověření prací, které budou V
      dalším pracovním postupu zakryty nebo se stanou nepřístupnými. Výzva k prověření těchto prací bude
      zapsána ve stavebním deníku nejméně tři pracovní dny předem. Neučiní-li tak, je povinen na žádost
      objednatele tyto práce odkrýt na svůj náklad. Objednatel je povinen se prováděných zkoušek a prověrky
      zakrývaných prací V požadovaném termínu zúčastnit. Neúčast technického dozoru objednatele při splnění
      sjednaných podmínek nebrání zhotoviteli V provedení zkoušky a pokračování v realizaci díla.

8.9    V případě, že součástí díla jsou   i   demoliční práce, budou materiály a předměty Z nich, majetkem
      objednatele.

8.10 Likvidaci a úklid staveniště ukončí zhotovitel do       5-ti   kalendářních dnů ode dne ukončení díla a
    protokolárně je předá zástupci objednatele.

8.11    Žádnou stavební činností zhotovitele nesmí dojít k nadměrnému znečištění ovzduší, okolí Stavby a
      veřejných komunikací. Zhotovitel na svůj náklad neprodleně vyčistí zasažené prostory.

8.12 Žádnou stavební činností zhotovitele nesmí dojít ke škodám na cizím majetku. Jakékoliv případné škody
      je zhotovitel povinen odstranit na své náklady nebo po dohodě s postiženým   mu škodu uhradit.
8.13 Zhotovitel zodpovídá za čistotu a pořádek na staveništi. Zhotovitel odstraní na vlastní náklady odpady,
    které jsou Výsledkem jeho činnosti V průběhu provádění díla.


                                                       IX.
                                                Smluvní pokuty
9.1 Účastníci této smlouvy se výslovně dohodli, že dále uvedené smluvní pokuty nemají vliv na případný
      nárok na náhradu škody a právo na ně Vzniká bez ohledu na zavinění.

9.2 Smluvní pokuta za prodlení oproti dohodnutému termínu Z přejímacího řízení na odstranění případných
      vad a nedodělků činí 0,5% Z ceny díla za každou vadu a nedodělek a každý započatý kalendářní den
      prodlení S jejím odstraněním.

9.3 Smluvní pokuta za každou oprávněnou reklamaci činí 1.000,- Kč za každou vadu či nedodělek a kalendářní
      den jejího trvání ode dne následujícího od převzetí reklamace. Smluvní pokutu však zhotovitel neplatí,
      jestliže vadu nebo nedodělek odstraní do 15-ti dnů od obdržení reklamace, případně do lhůty dohodnuté
      najednání
    9.4 Smluvní pokuta za porušení povinnosti zhotovitele pozvat zástupce objednatele ke kontrole zakrývaných
        prací činí 0,5% Z ceny díla za každý případ. Tímto není dotčeno právo objednatele na opětovné odkrytí
       na náklady zhotovitele.

    9.5 Smluvní pokuta za nedodržení termínu provedení díla dle bodu 4.1.2. se sjednává ve výši 0,5% Z ceny
        díla za každý Započatý kalendářní den prodlení.
i




    9.6 Smluvní pokuta za včasné nevyklizení staveniště činí 500,- Kč za každý Započatý kalendářní den prodlení.

Ě   9.7 Za nezaplacení faktury ve lhůtě její splatnosti zaplatí Objednatel smluvní pokutu ve výši 0,5% Z ceny díla
Ě
        za každý Započatý kalendářní den prodlení.

    9.8 Jestliže zhotovitel přes konkrétní písemné zdůvodnění a včasné upozornění objednatelem, že dílo není
ř
        ukončeno, trvá na zahájení přejímacího řízení a při přejímacím řízení se zjistí, že stavební dílo skutečně
I
       nebylo ukončeno, uhradí zhotovitel objednateli Smluvní pokutu ve výši 5.000,- Kč.

    9.9 Jestliže zhotovitel v průběhu stavby nadměrně znečistí okolí stavby a veřejné komunikace a nezajistí
l




l




        neprodleně vyčištění těchto zasažených prostor v dohodnutém termínu, Zaplatí jednorázovou smluvní
        pokutu ve výši 0,5% Z ceny díla.

    9.10 Jestliže zhotovitel v průběhu stavby Svým působením znečistí staveniště jiným odpadem než stavebním,
         např. komunálním, je tento povinen odstranit v den výzvy objednatele k odstranění. Pokud tak neučiní,
         uhradí zhotovitel objednateli smluvní pokutu ve výši 3.000,- Kč za každý den prodlení.

    9.11   V případě, že v pracovní době nebude na stavbě k dispozici Stavební deník ke kontrole či zápisu, zaplatí
           zhotovitel objednateli smluvní pokutu ve výši 5.000,- Kč za každý zjištěný případ.

    9.12 Jestliže zhotovitel neodevzdá objednateli veškerou dokumentaci stavby v den předání a převzetí díla,
         uhradí zhotovitel jednorázově Smluvní pokutu ve výši 10.000,- Kč. Tímto není dotčen nárok objednatele
         na smluvní pokutu dle bodu IX. 9.5.

    9.13 Smluvní pokuty, není-li dále uvedeno jinak, budou hrazeny povirmou stranou na základě faktury se lhůtou
         splatnosti 14 dnů ode dne jejího doručení.


    9.11 Objednatel má právo smluvní pokuty uplatněné na základě čl. IX. odečíst zhotoviteli Z
         konečné faktury za dílo.

    9.12 Smluvní strana, které vznikne právo uplatnit smluvní pokutu, může od jejího uplatnění ustoupit.

    9.13 Zhotovitel prohlašuje, že má uzavřenou smlouvu o pojištění odpovědnosti za škody způsobené svou
         činností u České podnikatelské pojišťovny, a. s., Vienna Insurance Group na hodnotu škody ve výši
           50 mil. Kč.

                                                     X.
                                    Spolupůsobení objednatele a zhotovitele

     10.1 Objednatel     siˇvyhrazuje právo nepřevzít práce, které nejsou prováděny dle zák.č. 22/1997 Sb.,
            neodpovídají CSN, ostatním platným předpisům a kvalitě vsoučasné době běžně požadované.
            Zhotovitel provede opravu nekvalitních prací na Svůj náklad.

     10.2 Poplatky za uložení přebytečné zeminy, staveništního odpadu a za zábor veřejného prostranství jsou
          součástí smluvní ceny.

     10.3 Zhotovitel postupuje při provádění díla samostatně a při respektování zejména:
        - ustanovení zák. č. 183/2006 Sb., o územním plánování a stavebním rádu (stavební zákon), ve znění
          pozdějších předpisů
        - ustanovení
                       vyhlášky č. 268/2009 Sb., o technických požadavcích na stavby, ve znění pozdějších
          předpisů
        - ustanovení
                        vyhlášky č. 398/2009 Sb., o obecných technických požadavcích zabezpečujících
          bezbariérové užívání staveb
        - ustanovení
                      vyhlášky č. 526/2006 Sb., kterou Se provádějí některá ustanovení stavebního zákona ve
          věcech Stavebního řádu
        - ustanovení o bezpečnosti
                                     práce a technických zařízení při stavebních pracích (zákon č. 309/2006 Sb.,
          ve znění pozdějších předpisů, nařízení vlády č. 591/2006 Sb.)
        - ustanovení zákona č. 133/1985
                                            Sb., O požární ochraně, ve znění pozdějších předpisů a vyhlášky č.
          246/2001 Sb., ve znění pozdějších předpisů
        - ustanovení zákona
                               č. 22/1997 Sb., o technických požadavcích na výrobky a o změně a doplnění
          některých zákonů, ve znění pozdějších předpisů
        - ustanovení nařízení
                               vlády č.163/2002 Sb., kterým se stanoví technické požadavky na vybrané stavební
          výrobky,  ve  znění pozdějších předpisů
        - požadavku stanovených
                                   ekologickými a jinými předpisy, vydanými k tomu oprávněnými orgány.


10.4 Zhotovitel je povinen upozornit objednatele bez zbytečného odkladu na nevhodnou povahu věcí
     převzatých od objednatele nebo pokynu daných mu objednatelem k provedení díla, jestliže Zhotovitel
     mohl tuto nevhodnost zjistit při vynaložení odborné péče.

10.5 Zhotovitel, který nesplnil povinnost uvedenou V bodě 10.4, odpovídá za vady díla, způsobené použitím
      nevhodných věcí předaných obj ednatelem nebo pokynů daných obj ednatelem.

10.6 Zhotovitel je povinen před zahájením vlastních stavebních prací zabezpečit rozhodnutí o zvláštním
     užívání komunikací Z důvodu provádění stavebních prací, povolení zařízení staveniště, povolení
     dopravního omezení a odsouhlasení přepravních tras ke staveništi.

                                                       XI.
                                                Předání a převzetí
1 1.1   O předání a převzetí díla jeho dílčích částí bude vždy sepsán písemný protokol, který pořizuje obj ednatel
                                 i

        ve spolupráci se zhotovitelem Stavby.

11.2 Zhotovitel připraví před zahájením přejímacího řízení nezbytné doklady, zejména:
      - 1x originál stavebního deníku

      - zaměření
                  stavby
      - zápisy o prověření prací a
                                    konstrukcí zakrytých v průběhu prací
      - zkušební, záruční
                          listy a dodací listy
        2x dokumentaci skutečného provedení potvrzenou oprávněnou osobou, nově vypracovanou, k tomuto
        -

      účelu nelze použít dokumentaci objednatele
      ~ kopie dokladů o způsobu
                                   likvidace odpadu (vážní lístky nebo doklad od ﬁrmy oprávněné recyklovat
        stavební materiály) + 1x prohlášení o nakládání S odpady dle zák. č. 185/2001 Sb.
      - kopie
              osvědčení, atestů a prohlášení o shodě na použité stavební výrobky podle § 13 zák. č. 22/ 1997
        Sb. a nařízení vlády č. 163/2002 Sb., kterým se stanoví technické požadavky na Stavební výrobky.
    -   geodetické zaměření dokončené stavby vč. přípojek ve formátu vhodném pro vložení do GISu Města
        Kadaně (např. dwg.)

        Všechny výše uvedené doklady budou předány V českém jazyce. Nebudou-li tyto podklady řádně
        připraveny, není objednatel povinen dílo převzít.

11.3    O  odstranění vad a nedodělků bude sepsán příslušný protokol, který           bude potvrzen zástupcem
        objednatele.
                                                        XII.
                                                Ostatní ujednání

    12.1 Zhotovitel je povinen vést ode dne převzetí staveniště o pracích, které provádí, stavební deník. Do deníku
          se zapisují všechny skutečnosti důležité pro plnění smlouvy, zejména předání a převzetí staveniště, dále
         údaje o časovém postupu prací, jejich jakosti, zdůvodnění odchylek prováděných prací od projektové
         dokumentace, údaje důležité pro posouzení hospodárnosti prací a údaje nutné pro posouzení prací orgány
         státní správy.
S




    12.2 Technický dozor objednatele je povinen sledovat obsah deníku a k zápisům připojovat své stanovisko.
          Během pracovní doby musí být deník trvale přístupný. Povinnost vést deník končí odstraněním
         případných vad a nedodělků. Stavební deníky budou uloženy na stavbě.
[




    12.3 Technický dozor je oprávněn dát pracovníkům zhotovitele příkaz přerušit práci, pokud odpovědný orgán
S




          zhotovitele není dosažitelný a je-li ohrožena bezpečnost prováděné stavby, život anebo zdraví
l



1




          pracujících na stavbě, nebo hrozí-li jiné vážné hospodářské škody. Technický dozor však není oprávněn
          zasahovat do hospodářské činnosti zhotovitele.

    12.4 Zhotovitel je povinen zabezpečit účast svých pracovníků na prověřování svých dodávek a prací, které
         provádí technický dozor a činit neprodleně opatření k odstranění vytknutých závad.

    12.5 Smluvní strany se dohodly, že lze započítat vzájemné pohledávky.


    12.6 Vlastníkem zhotovovaného díla je objednatel. Nebezpečí škody na něm, až do jeho řádného ukončení a
          předání objednateli, nese zhotovitel.

    12.7 Vznikne-li zhotoviteli nárok na náhradu škody, uhradí se škoda skutečná bez ušlého zisku.

    12.8 Smluvní strany výslovně souhlasí s tím, aby tato smlouva byla vedena v registru smluv ve smyslu zákona
          č. 340/2015 Sb., vč. příloh a následných změn a dodatků, na profilu zadavatele ve smyslu zák. č.
          134/2016 Sb. v platném znění, a zároveň byla také přístupná dle zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném
          přístupu k informacím (tzn. údaje o smluvních stranách, předmětu smlouvy, číselné označení této
          smlouvy a datum jejího uzavření).

    12.9 Smluvní strany prohlašují, že skutečnosti uvedené V této Smlouvě, nepovažují za obchodní tajemství ve
         smyslu § 504 Zákona a udělují svolení k jejich zpřístupnění ve smyslu zák. č. 106/ 1999 Sb. a zveřejnění
          bez ustanovení jakýchkoliv dalších podmínek.

    12.10. Objednatel je oprávněn provést zajišťovací úhradu     DPH na účet příslušného ﬁnančního úřadu, jestliže
          se dodavatel stane ke dni uskutečnění zdanitelného plnění nespolehlivým plátcem DPH.


    12.11. Zhotovitel předloží před podpisem smlouvy prokazatelně doložení, že zaměstnává osobu nebo osoby
          znevýhodněné na trhu práce v návaznosti na čestné prohlášení (příloha č. 6 Výzvy k podání nabídky).


                                                         XIII.
                                              Odstoupení od smlouvy

    13.1. Cena za předmět této smlouvy je objednatelem hrazena Z jeho rozpočtu, jehož příjmová část je vázána
    na ﬁnančni prostředky stanovené objednateli Z rozpočtového určení daní dle zvláštního předpisu.
     13.2. Smluvními stranami bylo dohodnuto, že v případě vzniku mimořádné nepředvídatelné překážky, která
    nebyla objednateli při uzavření této smlouvy známa a která vznikla nezávisle na jeho vůli spočívající v jeho
    nemožnosti splnit svůj závazek úhrady ceny díla dle této smlouvy z důvodu nedostatku finančních prostředků
    vzniklého výpadkem příjmů z rozpočtového určení daní, je Objednatel oprávněn od této smlouvy odstoupit.
13.3. Odstoupení od smlouvy Z důvodu uvedeného V předchozím odstavci je Objednatel oprávněn oznámit
zhotoviteli nejpozději 30 dnů před zahájením díla dle čl. IV (pozn. doba plneˇrıı) této smlouvy, jinak jeho právo
zaniká.

13.4. Pokud nedojde k odstoupení od smlouvy dle bodů 13.2. a 13.3. tohoto ustanovení a provedení díla nebo
jeho části se následně stane za sjednaných podmínek nemožným Z důvodu vzniku vyšší moci, stı`ana, která se
důvodu vyšší moci dovolává, vyzve druhou stranu ke změně smlouvy. Pokud nedojde k dohodě o změně
smlouvy, má strana, která se důvodně odvolala na vyšší moc, právo odstoupit od smlouvy. Účinnost
odstoupení nastává v tomto případě dnem doručení oznámení O odstoupení d1`uhé Smluvní Straně.
13.5. Za vyšší moc se považuje výjimečná událost nebo okolnost, která se vymyká kontrole smluvní strany,
před níž se tato strana nemohla přiměřeně chránit před uzavřením této smlouvy, které se Strana nemůže účelně
vyhnout nebo ji překonat a kterou nelze přičíst druhé Straně. Vyšší moc pro účely této Smlouvy může
zahrnovat, avšak neomezuje se pouze na ně, následující události nebo okolnosti, zejména:

a) přírodní katastrofy (např. povodně, vichřice),

b) nově přijatá opatření orgánů státní správy, způsobující nemožnost plnění této smlouvy,

c) výtržnost, stávka nebo Výluka vyvolaná jinými osobami než je personál zhotovitele a jiní zaměstnanci
zhotovitele.

13.6. Zhotovitel se nemůže odvolávat na vyšší moc, pokud její účinky nastaly v době, ve které je zhotovitel
v prodlení.
13.7. Důsledky Z vyšší moci může každá strana uplatnit nejpozději do 30 dnů po zjištění jejího vzniku.

                                                  XIV.
                                           Závěrečná ujednání
14.1 Měnit nebo doplňovat text této smlouvy je možné jen formou písemných dodatků nebo změnových listů
     dle čl. 5.8 a 5.9, které budou platné, jestliže budou řádně potvrzené a podepsané oprávněnými zástupci
     smluvních stran. Vzor změnového listu je přílohou této Smlouvy.

14.2 Smlouva je vyhotovena v pěti Stejnopisech, Z nichž tři obdrží obj ednatel a dva zhotovitel.

14.3 Tato smlouva nabývá platnosti dnem jejího podpisu smluvními stranami a účinnosti
     dnem uveřejnění v registru smluv.
14.4 Není-li v této smlouvě dohodnuto jinak, řídí se právní vztahy z ní vyplývající příslušnými ustanoveními
     Zákona upravujícími smlouvu o dílo a souvisejícími ustanoveními.

14.5 Objednatel a zhotovitel shodně prohlašují, že si tuto smlouvu před jejím podpisem přečetli, že byla
     uzavřena po vzájemném projednání, podle jejich pravé a svobodné vůle, vážně a srozumitelně, nikoliv
     v tísni a za nápadně nevýhodných podmínek.


V...Kadani           dne                                    V Tušimicích dne 27.2.2024

                                                             '7   !   4   'il




 Mgr. Jan
          Starosta                                          předseda představenstva
    KRYcí LIST sOuPısu PRACÍ
    Stavba:
        Oprava chodníku pod nemocnicí ulr Goíovinova v Kadani
    Obiekti
        80.01 - Chodník

    KSO:                                                                                                                  CC-cz
    Místo:                Kadaň                                                                                           Datumı             14. 12. 2023

    Zadavatel:                                                                                                            IC:                00261912
        Město Kadaň                                                                                                       Dıćz

    Uchazeč:                                                                                                              IC:                05758734
        Silnice Topolany a. S.                                                                                            Dıćz               CZ699006672
    Proiektant:                                                                                                           IC:                28738217
        MESSOR s.r.o.                                                                                                     DIČ:               CZ28738217
    Zoracovatel:                                                                                                          |Cż                28738217
        MESSOR s.r.o.                                                                                                     DIČ:               CZ28738217
    Poznámka:



    Cena bez DPH                                                                                                                                      428 799,09
                                                                                         Základ daně                            Sazba dané              Výše dané
    DPH Základní                                                                          428 799,09                                21,00%               90 047.81
        Snížená                                                                                  0.00                               15,00%                    0,00

    Cena S DPH                                                                                              V     CZK                                 518 846,90




    Projektant                                                                                          Zpracovatel




    Datum a podpis:                                             Razítko                                 Datum a podpis:                                     Razítko



    Oblednavatel                                                                                        Uchazeč
                                                                                                                                   EE
                                                                                                                           5TCIPCILANY
                                                                                                                                   I             H
                                                                                                                                                                      Ĺ3/



                                                                                                                  SILNICE T            POLANY
                                                                                                                Nerudova 67/1                        Chom tov
                                                                                                                io: 057 se 734.                       900 672
    Datum a podpis:                                             Razítko                                 Datum a podpis:                                      azítko




í




                                                                          Strana 1 Z 4
