                                             Smlouva o dílo
                                            na realizaci akce
                  ,,5.   ZŠ, Kadaň - oprava stropu V tělocvičně“
  uzavřená podle § 2586 a násl. Zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník (dále jen Zákon).

                                              1.   Smluvní strany
1.1. Objednatel                       :   Město Kadaň
    Zastoupený                        :   Mgr. Janem Losenickým, starostou
    Sídlo                             :   432 01 Kadaň, Mírové náměstí čp. 1
    IČ                                z   00261912
    DIČ                               z   CZ00261912
    Bankovní Spojení                  :   KB Kadaň
    Čisıø účın                        z   1725-441/0100
    (dále jen ,,objednatel“)

1.2. Zhotovitel                       :   JAMPL-PSV s.r.o.
    Zastoupený               Martinem Plaštiakem, jednatelem
                                      :




    Sídlo                    Pmnéřov 386, 432 01 Kadaň
                                      :




    IČ                       250 14 081
                                      z




    DIČ                      CZ25014081
                                      z




    Bankovní spojení         Komerční banka, a.s., Kadaň
                                      I




    Číslo účtu                19-8182320297/0100
                                      :




    V obchodním rejstříku zapsán u KS V Ústí nad Labem - oddíl C vložka 11605
    (dále jen ,,zhotovitel“)

1.3. Zástupce pověřený jednáním ve věcech technických:
   za objednatele: J an Hnídek
   za zhotovitele: Tomáš Ktoda

1.4. Zástupce pověřený k podpisu změnových listů dle čl. 5.8 a 5.9:
   za objednatele: Mgr. J an Losenický
   za zhotovitele: Martin Plaštiak

1.5. Zástupce pověřený jednáním na stavbě:
   za objednatele: Lenka Vaňková
   za zhotovitele: Tomáš Ktoda

                                  2.        Výchozí podklady a údaje

2.1. Výchozí údaje
2.1.1. Název stavby      :   5. ZŠ, Kadaň - oprava stropu v tělocvičně
2.1.2. Místo Stavby      Z   5. ZŠ, Na Podlesí 1480, 432 01 Kadaň
2.1.3. Investor          :   Město Kadaň

2.2. Smlouva se uzavírá v návaznosti na hodnocení nabídek podaných v rámci veřej né zakázky
    vyhlášené zadavatelem V souladu S § 27 a § 31 formou veřejné zakázky malého rozsahu
    podle zákona č. 134/2016 Sb. v úplném znění.



                                              3.   Předmět plnění
                                                    Stránka 1 z 11
3.1. Zhotovitel se zavazuje provést dílo - ,,5
                                             ZŠ, Kadaň - oprava stropu V tělocvičně“ V souladu
                                                 .




       se zadáním veřejné zakázky malého rozsahu ze dne 22. 4. 2025 a V souladu S nabídkou ze
       dne 5.5.2025 předloženou V rámci veřejné zakázky malého rozsahu.

3.2. Zhotovitel se zavazuje provést dílo na svůj náklad a nebezpečí.


3.3. Zhotovitel v rámci předmětu plnění a sjednané ceny zabezpečí veškeré práce, dodávky,
       služby, výkony a média, kterých je třeba k zahájení, provedení a dokončení předmětu
       smlouvy vč. nákladů na skládku, uvedení dotčených prostor do původního stavu apod.

3.4. Objednatel se zavazuje řádně provedený předmět       smlouvy (dále jen ,,dílo“) bez vad a
       nedodělků bránících provozu převzít a zaplatit cenu za jeho provedení, sjednanou v bodě
       5.1 této smlouvy.


3.5. Zhotovitel     vymezil následující práce, které hodlá realizovat subdodávkou včetně
       identiﬁkačních údajů subdodavatele:
       ..........




                                         4.   Doba plnění
4.1. Doba plnění v rozsahu článku III.
4.1.1. Dílo dle bodu 3.1 bude zahájeno               :   do 3 dnů od výzvy k zahájení prací
4.1.2. Dílo dle bodu 3.1 bude dokončeno              :   max. do 22. 8. 2025

4.2. Zhotovitel         svou povinnost provést dílo jeho řádným ukončením a předáním
                    splní
       objednateli. Ukončeným dílem pro účely této smlouvy se rozumí dílo, které nebude
       vykazovat žádné vady a nedodělky bránící provozu a bude schopné bezvadného
       provozování.

4.3. Zhotovitel se zavazuje ukončené dílo předat objednateli do 5-ti pracovních dní od jeho
       provedení a objednatel se zavazuje do 5 -ti pracovních dní od výzvy zhotovitele, že dílo je
       ukončeno a j sou-li splněny další náležitosti této smlouvy, dílo převzít s tím, že případné
       drobné vady a nedodělky nebránící řádnému provozování budou odstraněny v předem
       dohodnutém tennínu.

4.4. Nezahájí-li zhotovitel práce do 10-ti dnů od tennínu uvedeného v bode 4.1.1., je objednatel
       oprávněn od této smlouvy odstoupit.

4.5.   V případě zvýšení o více jak 15% a snížení o více jak 10% celkového objemu prací
       požadovaného objednatelem nebo vyplývajícího z okolností, které nezpůsobilo zanedbání
       ani úkon ze strany zhotovitele, bude zhotovitel oprávněn podat zdůvodněný nárok
       obj ednateli, k prodloužení (zkrácení) smluvní doby plnění.



                                              5.         Cena
5.1 Cena předmětu díla se sjednává jako maximální za kompletní a řádné provedení díla dle
       bodu 3.1 ve výši l.137.260,03 Kč bez DPH, k tomu DPH činí 238.824,61 Kč, cena
       předmětu díla celkem 1.376.084,64 Kč vč. DPH
       slovy: jedenmiliontřistasedmdesátšesttisícosmdesátčtyřikorunašedesátčtyřihaléřů




                                              Stránka 2 z 11
   V případě změny obecně závazného právního předpisu stanovujícího výši DPH V době
   vystavení faktury, bude k základní ceně díla bez DPH připočteno DPH ve výši dle tohoto
   předpisu.

   Sjednaná cena dle bodu 5.1 zahmuje veškeré práce, dodávky, služby, výkony a média,
   kterých je třeba trvale či dočasně k zaháj ení, provedení, dokončení a zprovoznění předmětu
   stavebního díla vč. nákladů na zařízení staveniště, vyklizení a uvedení ploch do původního
   stavu a zajištění potřebných rozhodnutí, poplatků, dopravních opatření nutných k zajištění
   realizace stavby, vč. úhrady potřebných medií, zajištění a předání všech potřebných
   dokladů, revizí, osvědčení, atestů. Sjednanou cenu lze překročit pouze v případě realizace
   dodatečných stavebních prací nad rámec této smlouvy podle bodu 5.4, 5.5, 5.6, 5.7, 5.8.

5.2 Zhotovitel zpracoval dodavatelský položkový rozpočet předmětu Stavebního díla po jeho
   jednotlivých částech. Položkový rozpočet byl zpracován na sjednanou nejvýše přípustnou
   cenu předmětu Stavebního díla a předán objednateli v jednom vyhotovení. Na základě
   tohoto položkového rozpočtu bude zhotovitel provádět a objednatel potvrzovat soupisy
   provedených prací a dodávek (zabudovaných) a zjišťovací protokoly. Soupisy prací a
   dodávek (zabudovaných) a zjišťovací protokoly budou obj ednateli předány po jednotlivých
   stavebních objektech. Při stanovení skutečných nákladů stavebního díla bude postupováno
   takto:
   tam, kde jsou položky vyjádřený cenou za jednotku, bude částka splatná podle smlouvy
   vypočtena použitím sazby za jednotku na množství skutečně provedené práce pro patřičnou
   položku.
   Vzájemně odsouhlasené soupisy provedených prací a zjišťovací protokoly poslouží jako
   podklad pro zpracování faktur a k eventuálnímu vypořádání vzájemných vztahů za
   okolností uvedených v bodě 5.7, 5.8 a 5.9 této smlouvy.

5.3 Případnéchyby a nedostatky dodavatelského položkového rozpočtu stavby nemají v
   žádném případe vliv na předmět, cenu, čas plnění a další ujednání smluvních stran V této
   smlouvě.

5.4 Práce a dodávky nad rámec této smlouvy (neobsažené v zadávací dokumentaci) nezbytné
    pro řádné dokončení díla, které se vyskytnou V průběhu jeho realizace, budou posuzovány
    jako dodatečné stavební práce. Práce a dodávky obsažené v této smlouvě, které nebudou po
    dohodě zhotovitele a objednatele provedeny, budou posuzovány jako méněpráce.

5.5 Veškeré dodatečné stavební práce, změny nebo doplňky nad rámec zadávací dokumentace
   musí být vždy před jejich realizací písemně odsouhlaseny objednatelem.

5.6 Zhotovitel je povinen objednatelem   požadované dodatečné stavební práce provést,
   objednatel dodatečné stavební práce uhradí odděleně nebo v rámci rozsírení předmětu
   plnění (díla) této Smlouvy.

5.7 Případné dodatečné stavební práce budou oceněny dále uvedeným způsobem:
   a) Dodatečné stavební práce, jejichž položky jsou obsaženy v dodavatelském rozpočtu,
       budou oceněny beze změn v jejich výši.
   b) Dodatečné stavební práce, které nejsou obsaženy v dodavatelském rozpočtu, budou
       oceněny takto:
       ° Stavební a montážní práce se budou oceňovat dle aktualizovaných ceníku ÚRS Praha,

         a.s. (katalog popisu a směmice stavebních prací) platných v době provádění
         dodatečných stavebních prací. Při změně ceníku ÚRS se datem aktualizace rozumí
         datum zveřejnění aktualizovaných cen.
       ' Specifikace a materiály budou oceněny dle skutečné
                                                            ceny pořízení a budou doloženy
            doklady o pořízení.
                                         Stránka 3 z 11
             °   Náklady na pořízení materiálu (dopravné) budou oceněny dle aktualizovaného
               Sazebníku přirážek pořizovacích nákladu ÚRS.
             ° Pro ocenění zednických výpomocí, podílu přidružených výkonů, mimostaveništní
               dopravy a přesunu budou použity sazby uvedené v Pravidlech „M“ pro užití katalogu
               směmých cen montážních prací vydaných ÚRS Praha.
             ' Pro nestandardní stavební a montážní práce a
                                                                  výrobky ve speciﬁkacích budou
               zhotovitelem předloženy objednateli cenové nabídky nejméně tří v úvahu
               přicházejících ﬁrem. Výběr ﬁrmy pro nestandardní práce a výrobky provede
               objednatel do tří pracovních dnů od předložení cenových nabídek, přičemž má
               objednatel právo vlastního posouzení ceny.
             ' V případě nutnosti ocenit některé práce nespecifikované směmými cenami ÚRS, ocení

                 se tyto práce HZS.   HZS se stanoví (bez DPH)      Z



                 - stavební práce 200,- Kč/hod.
                 - pro montážní práce 200,- Kč/hod.
                 - pro revize a zkoušky 250,- Kč/hod.




5.8 Na základě požadavku objednatele je zhotovitel povinen provést ocenění požadovaných
    dodatečných stavebních prací před jejich realizací. Toto ocenění bude infonnativní. Do 15-
      ti kalendářních dnů po realizaci dodatečných stavebních prací zhotovitel předloží
      objednateli ocenění Skutečně provedených dodatečných stavebních prací formou
      „Změnového listu“ a v souladu s bodem 5.7 této Smlouvy.

5.9 Na práce a dodávky obsažené v této smlouvě, které nebudou po dohodě zhotovitele a
      objednatele provedeny (méněpráce), nebo budou provedeny V menším množství měmých
      jednotek, bude zhotovitelem zpracován ,,Změnový list“. Méněpráce budou oceněny podle
      dodavatelského položkového rozpočtu zmíněného v bodě 5.2 této smlouvy. O takto oceněné
      méněpráce bude snížena nejvýše přípustná cena díla uvedená v čl. V, bod 5.1 této smlouvy.

                                           6.   Platební podmínky

6.1   Podkladem pro platbu je daňový doklad (faktura). Provedené práce a dodávky budou
      fakturovány měsíčně. Nedílnou součástí faktury bude rovněž vzájemně odsouhlasený
      položkový soupis skutečně provedených prací a zabudovaných dodávek. Bez tohoto
      soupisu nebude faktura proplacena.

6.2 Splatnost faktury bude 30 dnů ode dne doručení objednateli. Platba se považuje Z hlediska
    její včasnosti za provedenou dnem předání příkazu k úhradě peněžnímu ústavu objednatele,
    pokud bude dle tohoto příkazu proplacena.

6.3 Faktura bude mít tyto náležitosti:
      -    označení objednatele a zhotovitele včetně adresy, DIČ, IČ
      -    označení díla
      - číslo        smlouvy objednatele
      - číslo faktury

      - den odeslání a den splatnosti
      - celkovou sjednanou cenu, bez DPH, DPH a cenu celkem S DPH
      - označení peněžního ústavu a číslo účtu, na který se má platit účtovaná suma

      - razítko a podpis oprávněné osoby



6.4 Objednatel je oprávněn pozastavit úhradu faktury ve výše 10% vč.         DPH  z ceny díla V
    případě, že při předání díla budou v zápise O předání a převzetí díla uvedeny jakékoli vady
    a nedodělky nebránící užívání. Objednatel je povinen uhradit pozastavenou částku do 21
    dnu ode dne, kdy zástupce objednatele písemně potvrdí odstranění vad a nedodělků z
    přejímacího řízení dle bodu 11.3.
                                                   Stránka 4 z 11
6.5 Objednatel je oprávněn fakturu vrátit ve lhůtě její splatnosti V případě, že bude obsahovat
                                           K
      nesprávné údaje nebo bude neúplná. proplacení dojde až po odstranění nesprávných údajů
      či jejich doplnění a lhůta splatnosti začne plynout dnem doručení opravené faktury
      objednateli.


6.6 Bude-li dílo prováděno po částech (etapách), bude objednatel hradit zhotoviteli odměnu
    odpovídající provedené části díla. Pro placení odměny platí první věta čl. 6.1 a články 6.2,
    6.3 a 6.5 této smlouvy obdobně.


6.7 Obj ednatel předpokládá průběžné čerpání ﬁnančních prostředků, které má na tento projekt
    rezervovány V rozpočtu, dle předkládaných faktur na základě soupisu skutečně
    provedených prací. Žádost čerpání dotačních prostředků je předpokládaná na celkovou
    částku způsobilých výdajů po dokončení stavební části.


                                      7.   Záruční doba

7.1 Zhotovitel    zodpovídá za to, že předmět této smlouvy je zhotovený podle podmínek
      smlouvy, a že bude mít vlastnosti dohodnuté v této smlouvě.

7.2 Zhotovitel zodpovídá za vady, které má dílo v době jeho odevzdání obj ednateli.

7.3 Drobné vady a nedodělky nebránící provozu budou Sepsány v zápise o předání a převzetí
      díla a bude objednatelem stanoven přiměřený termín k jejich odstranění. Pokud zhotovitel
      tento termín nedodrží, bere se stavba jako nepředaná a zhotoviteli z toho plynou všechny
      smluvní pokuty dle článku IX. této smlouvy.

7.4 Strany sjednávají záruku za jakost díla. Zhotovitel přejímá závazek, že dílo bude po záruční
    dobu bezvadně způsobilé pro jeho obvyklé užívání, bude mít po záruční dobu obvyklé
    vlastnosti a bude po záruční dobu vyhovovat všem právním předpisům včetně ČSN, které
    se na dílo vztahují ke dni započetí běhu záruční doby.


7.5    Nároky objednatele z vad díla se řídí ustanoveními § 2615 a násl.. Zákona. Nároky
      vyplývající zposkytnuté záruky za jakost se řídí ustanovením § 2619 ve vazbě na
      ustanovení § 2113 a násl. Zákona. Zhotovitel se zavazuje poskytnout za jakost díla záruku
      V délce 60 měsíců na Stavební a montážní práce.

7.6 Záruční     doba začíná plynout ode dne převzetí ukončeného díla objednatelem bez
      jakýchkoliv vad a nedodělků. V případě odstranění závady reklamované části díla počíná
      plynout záruční doba ode dne převzetí této ukončené části díla objednatelem bez vad a
      nedodělků.

7.7 Vady díla, na něž se vztahuje záruka za jakost díla, oznámí písemně objednatel zhotoviteli
    bez zbytečného odkladu poté, kdy je zjistil. Zhotovitel vyvolá do 5-ti dnů po tomto
    oznámení řízení O odstranění těchto vad a vady odstraní ve sjednané lhůtě. Jinak je
    zhotovitel povinen tyto vady odstranit nejpozději do 15-ti kalendářních dnů od doručení
      reklamace.

7.8   V případě, že zhotovitel včas nezahájí odstranění vad dle bodu 7.7 smlouvy, bude na tento
      nedostatek písemně upozoměn a nezjedná-li nápravu do 3 pracovních dnů od doručení
      tohoto upozomění, má Obj ednatel právo zajistit odstranění vad na náklady zhotovitele.

7.9 Uplatněním nároku z vad díla nejsou dotčeny nároky objednatele na náhradu škody a
      smluvní pokuty.
                                               Stránka 5 z 11
7.10 Případnou reklamaci vady díla, pokud tak obj ednatel neučiní sám, uplatní bezodkladně po
   jejím zjištění provozovatel, kterého k tomu Obj ednatel zplnomocní.

                             8.   Dodací a kvalitativní podmínky

8.1   Do tří dnů od doručení výzvy k zahájení prací předá obj ednatel zhotoviteli staveniště určené
      k uskutečnění stavebního díla. O předání staveniště bude pořízen zápis. Ode dne předání
      staveniště vzniká zhotoviteli povinnost vést stavební deník.

8.2 Dodavatel má povinnost zjistit před započetím provádění díla případné překážky, které by
      mohly znemožnit provedení díla dle zadávací dokumentace.

8.3 Zhotovitel se zavazuje lx týdně konzultovat s objednatelem postup prací.


8.4 Zhotovitel se zavazuje provádět dílo, které je předmětem této smlouvy včas a řádně, v
    souladu s ustanoveními právního řádu, příslušných ČSN, oborových norem a předpisu a
    schváleného projektu. Pokud by zhotovitel nedodržoval a nerespektoval platné předpisy a
      normy i přes upozomění objednatele, je toto jednání oprávněným                 důvodem pro
      jednostranné odstoupení od smlouvy ze Strany objednatele.
                 ov     vv
8.5 Zhotovitel muze poverit provedením části díla jiné osoby (poddodavatele). Jeho výlučná
      zodpovědnost vůči objednateli za koordinaci všech poddodavatelů a řádné provedení díla
      tím však není dotčena.

8.6 Obj ednatel je oprávněn kontrolovat provádění díla a zajišťovat na stavbě občasný technický
      dozor a V jeho průběhu zejména sledovat, zda práce jsou prováděny podle předané zadávací
      dokumentace, podle smluvních podmínek, technických norem a jiných právních předpisů a
      V souladu S rozhodnutími veřejnoprávních orgánů. Zatím účelem má přístup na staveniště.
      Na nedostatky zjištěné v průběhu prací upozorní neprodleně zápisem do Stavebního deníku
      a požádá o odstranění vad. Jestliže zhotovitel díla takovéto vady neodstraní V určené době
      a vadný postup zhotovitele by vedl nepochybně k podstatnému porušení smlouvy, je
      objednatel oprávněn od smlouvy odstoupit.

8.7 Zhotovitel je povinen zabezpečit účast svých pracovníků na prověřování svých dodávek a
    prací technickým dozorem a činit neprodleně opatření k odstranění vytknutých závad.

8.8 Zhotovitel je povinen vyzvat objednatele k prováděným zkouškám a k prověření prací, které
      budou V dalším pracovním postupu zaktyty nebo se stanou nepřístupnými. Výzva k
      prověření těchto prací bude zapsána ve stavebním deníku nejméně tři pracovní dny předem.
      Neučiní-li tak, je povinen na žádost objednatele tyto práce odkıýt na svůj náklad. Obj ednatel
      je povinen se prováděných zkoušek a prověrky zakrývaných prací v požadovaném tennínu
      zúčastnit. Neúčast technického dozoru objednatele při splnění sjednaných podmínek
      nebrání zhotoviteli v provedení zkoušky a pokračování v realizaci díla.

8.9   V případě, že součástí díla jsou   i   demoliční práce, budou materiály a předměty Z nich,
      majetkem objednatele.

8.10 Likvidaci a úklid staveniště ukončí zhotovitel do 5-ti kalendářních dnů ode dne ukončení
    díla a protokolárně je předá zástupci objednatele.


8.11 Žádnou stavební činností zhotovitele nesmí dojít k nadměrnému znečištění ovzduší, okolí
    Stavby a veřejných komunikací. Zhotovitel na svůj náklad neprodleně vyčistí zasažené
    prostory.

                                               Stránka 6 z 11
8.12 Žádnou stavební činností zhotovitele nesmí dojít ke škodám na cizím majetku. Jakékoliv
    případné škody je zhotovitel povinen odstranit na své náklady nebo po dohodě S postiženým
      mu škodu uhradit.
8.13 Zhotovitel zodpovídá za čistotu a pořádek na staveništi. Zhotovitel odstraní na vlastní
    náklady odpady, které jsou výsledkem jeho činnosti V průběhu provádění díla.

                                      9.   Smluvní pokuty
9.1 Účastníci této smlouvy se výslovně dohodli, že dále uvedené smluvní pokuty nemají vliv
      na případný nárok na náhradu škody a právo na ně vzniká bez ohledu na zavinění.

9.2 Smluvní pokuta za prodlení oproti dohodnutému tennínu Z přejímacího řízení na odstranění
    případných vad a nedodělků činí 0,5% Z ceny díla za každou vadu a nedodělek a každý
      Započatý kalendářní den prodlení s jej ím odstraněním.

9.3    Smluvní pokuta za každou oprávněnou reklamaci činí 1.000,- Kč za každou vadu či
      nedodělek a kalendářní den jejího trvání ode dne následujícího od převzetí reklamace.
      Smluvní pokutu však Zhotovitel neplatí, jestliže vadu nebo nedodělek odstraní do 15-ti dnů
      od obdržení reklamace, případně do lhůty dohodnuté na jednání.

9.4 Smluvní pokuta za porušení povinnosti zhotovitele pozvat zástupce objednatele ke kontrole
    zakrývaných prací činí 0,5% Z ceny díla za každý případ. Tímto není dotčeno právo
    objednatele na opětovné odkrytí na náklady zhotovitele.

9.5 Smluvní pokuta za nedodržení termínu provedení díla dle bodu 4.1.2. se sjednává ve výši
      0,5% Z ceny díla za každý Započatý kalendářní den prodlení.

9.6    Smluvní pokuta za včasné nevyklizení staveniště činí 500,-        Kč za každý Započatý
      kalendářní den prodlení.

9.7 Za nezaplacení faktury ve lhůtě její splatnosti Zaplatí objednatel smluvní pokutu ve výši
    0,5% Z ceny díla za každý Započatý kalendářní den prodlení.

9.8 Jestliže zhotovitel přes konkrétní písemné zdůvodnění a včasné upozomění objednatelem,
    že dílo není ukončeno, trvá na zaháj ení přejímacího řízení a při přejímacím řízení se zjistí,
    že stavební dílo skutečně nebylo ukončeno, uhradí zhotovitel objednateli smluvní pokutu
    ve výši 5.000,- Kč.

9.9 Jestliže zhotovitel v průběhu stavby nadměmě Znečistí Okolí Stavby a veřejné komunikace
    a nezajistí neprodleně vyčištění těchto zasažených prostor v dohodnutém termínu, zaplatí
    jednorázovou smluvní pokutu ve výši 0,5% Z ceny díla.

9.10 Jestliže zhotovitel v průběhu stavby svým působením Znečistí staveniště jiným odpadem
     než stavebním, např. komunálním, je tento povinen odstranit v den výzvy objednatele
     k odstranění. Pokud tak neučiní, uhradí zhotovitel objednateli Smluvní pokutu ve výši
     3.000,- Kč za každý den prodlení.

9.11   V  případě, že v pracovní době nebude na stavbě k dispozici stavební deník ke kontrole či
       zápisu, zaplatí zhotovitel obj ednateli smluvní pokutu ve výši 5.000,- Kč za každý zjištěný
       případ.




                                            Stránka 7 Z 11
9.12 Jestliže zhotovitel neodevzdá objednateli veškerou dokumentaci stavby V den předání a
    převzetí díla, uhradí zhotovitel jednorázově smluvní pokutu ve výši 10.000,- Kč. Tímto
    není dotčen nárok objednatele na smluvní pokutu dle bodu IX. 9.5.

9.13 Smluvní pokuty, není-li dále uvedeno jinak, budou hrazeny povinnou stranou na základě
     faktury se lhůtou splatnosti 14 dnů ode dne jejího doručení.

9.14 Obj ednatel má právo smluvní pokuty uplatněné na základě čl. IX. odečíst zhotoviteli z
     konečné faktury za dílo.

9.15 Smluvní strana, které vznikne právo uplatnit smluvní pokutu, může od jejího uplatnění
    ustoupit.


9.16 Zhotovitel prohlašuje, že má uzavřenou smlouvu o pojištění odpovědnosti za škody
    způsobené svou činností u Generali Ceská Pojišťovna na hodnotu škody ve výši
    50.000.000,00 Kč.

                         10.Sp0lupůs0bení Obj ednatele a zhotovitele

10.1 Objednatel si vyhrazuje právo nepřevzít práce, které nejsou prováděny dle zák.č. 22/ 1 997
     Sb., neodpovídají CSN, ostatním platným předpisům a kvalitě v současné době běžně
     požadované. Zhotovitel provede opravu nekvalitních prací na svůj náklad.

10.2 Poplatky za uložení přebytečné zeminy, Staveništního      odpadu a za zábor veřejného
     prostranství jsou součástí Smluvní ceny.

10.3 Zhotovitel postupuje při provádění díla samostatně a při respektování zejména:

     - ustanovení zák. č. 283/2021 Sb., stavební zákon, ve znění zákonů č. 195/2022 Sb., č.
        152/2023 Sb. a č. 465/2023 Sb.
     - ustanovení zákon č. 309/2006 Sb., kterým se upravují další požadavky bezpečnosti a

       ochrany zdraví při práci v pracovněprávních vztazích a o zajištění bezpečnosti a ochrany
       zdraví při činnosti nebo poskytování služeb mimo pracovněprávní vztahy (zákon o
       zajištění dalších podmínek bezpečnosti a ochrany zdraví při práci), ve znění pozdějších
       předpisů
     - ustanovení zákona č. 133/1985 Sb., o požámí ochraně, ve znění pozdějších předpisů a

       vyhlášky č. 246/2001 Sb., ve znění pozdějších předpisů
     - ustanovení zákona č. 22/1997 Sb., o technických požadavcích na
                                                                           výrobky a o změně a
       doplnění některých zákonů, ve znění pozdějších předpisů
     - ustanovení nařízení vlády č.l63/2002 Sb., kterým se stanoví technické požadavky na

       vybrané stavební výrobky, ve znění pozdějších předpisů
     -   požadavku stanovených ekologickými a jinými předpisy, vydanými k tomu
               v
       opravnenymı organy.
           r     r   ~      I




10.4 Zhotovitel je povinen upozomit objednatele bez zbytečného odkladu na nevhodnou
     povahu věcí převzatých od objednatele nebo pokynu daných mu objednatelem k
     provedení díla, jestliže zhotovitel mohl tuto nevhodnost zjistit při vynaložení odbomé
     péče.

10.5 Zhotovitel, který nesplnìl povinnost uvedenou v bodě 10.4, odpovídá za vady díla,
     způsobené použitím nevhodných věcí předaných objednatelem nebo pokynů daných
     objednatelem.


                                          Stránka 8 z 11
10.6 Zhotovitel je povinen před zahájením vlastních stavebních prací zabezpečit rozhodnutí O
      zvláštním užívání komunikací Z důvodu provádění stavebních prací, povolení zařízení
      staveniště, povolení dopravního omezení a odsouhlasení přepravních tras ke staveništi.


                                     11. Předání a převzetí

11.1   O předání a převzetí díla jeho dílčích částí bude vždy sepsán písemný protokol, který
                                 i

       pořizuje obj ednatel ve spolupráci se zhotovitelem stavby.

11.2 Zhotovitel připraví před zahájením přejímacího řízení nezbytné doklady, zejména:
      - 1X originál Stavebního deníku

       zaměření stavby
       -

       zápisy o prověření prací a konstrukcí zakrytých V průběhu prací
       -

     - zkušební, záruční listy a dodací listy

     -   2x dokumentaci skutečného provedení potvrzenou oprávněnou osobou, nově
     vypracovanou, k tomuto účelu nelze použít dokumentaci objednatele
     - kopie dokladů o způsobu likvidace odpadu (vážní lístky nebo doklad od
                                                                             ﬁnny oprávněné
        recyklovat stavební materiály) + 1x prohlášení O nakládání S odpady dle zák. č.
        541/2020 Sb.
     - kopie osvědčení, atestů a prohlášení o shodě na použité stavební
                                                                         výrobky podle § 13
        zák. č. 22/1997 Sb. a nařízení vlády č. 163/2002 Sb., kterým se stanoví technické
       požadavky na stavební výrobky.
   -    geodetické zaměření dokončené stavby vč. přípojek ve formátu vhodném pro vložení
        do GISu Města Kadaně (např. dwg.)

       Všechny výše uvedené doklady budou předány v českém jazyce. Nebudou-li tyto
       podklady řádně připraveny, není obj ednatel povinen dílo převzít.

11.3   O odstranění vad a nedodělků bude sepsán příslušný protokol, který bude potvrzen
       zástupcem objednatele.



                                     12. Ostatní ujednání

12.1 Zhotovitel je povinen vést ode dne převzetí staveniště o pracích, které provádí, stavební
       deník. Do deníku se zapisují všechny skutečnosti důležité pro plnění smlouvy, zejména
       předání a převzetí staveniště, dále údaje o časovém postupu prací, jejich jakosti,
       zdůvodnění odchylek prováděných prací od projektové dokumentace, údaje důležité pro
       posouzení hospodámosti prací a údaj e nutné pro posouzení prací orgány státní správy.

12.2 Technický dozor objednatele je povinen sledovat obsah deníku a k zápisům připojovat své
      stanovisko. Během pracovní doby musí být deník trvale přístupný. Povinnost vést deník
      končí odstraněním případných vad a nedodělků. Stavební deníky budou uloženy na
      stavbě.


12.3 Technický dozor je oprávněn dát pracovníkům zhotovitele příkaz přerušit práci, pokud
     odpovědný orgán zhotovitele není dosažitelný a je-li ohrožena bezpečnost prováděné
     stavby, život anebo zdraví pracujících na stavbě, nebo hrozí-li jiné vážné hospodářské
     škody. Technický dozor však není oprávněn zasahovat do hospodářské činnosti
     zhotovitele.


12.4 Zhotovitel je povinen zabezpečit účast svých pracovníků na prověřování svých dodávek a
      prací, které provádí technický dozor a činit neprodleně opatření k odstranění vytknutých
      závad.
                                           Stránka 9 z 11
12.5 Smluvní strany se dohodly, že lze započítat Vzájemné pohledávky.

12.6 Vlastníkem zhotovovaného díla je objednatel. Nebezpečí škody na něm, až do jeho
     řádného ukončení a předání obj ednateli, nese zhotovitel.

12.7 Vznikne-li zhotoviteli nárok na náhradu škody, uhradí se škoda skutečná bez ušlého zisku.

12.8 Smluvní strany výslovně souhlasí s tím, aby tato smlouva byla vedena v registru smluv
     ve smyslu zákona č. 340/2015 Sb., vč. příloh a následných změn a dodatků, na proﬁlu
     zadavatele ve smyslu zák. č. 134/2016 Sb. v platném znění, a zároveň byla také přístupná
     dle zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu k informacím (tzn. údaje O smluvních
     stranách, předmětu smlouvy, číselné označení této smlouvy a datum jejího uzavření).

12.9 Smluvní strany prohlašují, že skutečnosti uvedené v této smlouvě, nepovažují za obchodní
     tajemství ve smyslu § 504 Zákona a udělují svolení k jejich zpřístupnění ve smyslu zák.
      č. 106/ 1999 Sb. a zveřejnění bez ustanovení jakýchkoliv dalších podmínek.


12.10. Obj ednatel je oprávněn provést zajišťovací úhradu    DPH na účet příslušného ﬁnančního
        úřadu, jestliže se dodavatel stane ke dni uskutečnění zdanitelného plnění nespolehlivým
        plátcem DPH.

12.1 1. Zhotovitel předloží před podpisem smlouvy prokazatelné doložení, že zaměstnává osobu
        nebo osoby znevýhodněné na trhu práce v návaznosti na čestné prohlášení (příloha č. 6
        Výzvy k podání nabídky).


                                13. Odstoupení od smlouvy

13.1. Cena za předmět této smlouvy je objednatelem hrazena z jeho rozpočtu, jehož příjmová
část je vázána na finanční prostředky stanovené objednateli Z rozpočtového určení daní dle
zvláštního předpisu.

 13.2. Smluvními stranami bylo dohodnuto, že v případě vzniku mimořádné nepředvídatelné
překážky, která nebyla objednateli při uzavření této smlouvy známa a která vznikla nezávisle
na jeho vůli spočívající v jeho nemožnosti splnit svůj závazek úhrady ceny díla dle této smlouvy
z důvodu nedostatku ﬁnančních prostředků vzniklého výpadkem příjmů Z rozpočtového určení
daní, je objednatel oprávněn od této Smlouvy odstoupit.

13.3.  Odstoupení od smlouvy zdůvodu uvedeného vpředchozím odstavci je objednatel
oprávněn oznámit zhotoviteli nejpozději 30 dnů před zahájením díla dle čl. IV (pozn. doba
plněnı) této smlouvy, jinak jeho právo zaniká.
13.4. Pokud nedojde k odstoupení od smlouvy dle bodů 13.2. a 13.3. tohoto ustanovení a
provedení díla nebo jeho části se následně stane za sjednaných podmínek nemožným Z důvodu
vzniku vyšší moci, strana, která se důvodu vyšší moci dovolává, vyzve druhou stranu ke změně
smlouvy. Pokud nedojde k dohodě o změně smlouvy, má strana, která se důvodně odvolala na
vyšší moc, právo odstoupit od smlouvy. Účinnost odstoupení nastává v tomto případě dnem
doručení oznámení O odstoupení druhé smluvní straně.
13.5. Za vyšší moc se považuje výjimečná událost nebo okolnost, která se vymyká kontrole
smluvní strany, před níž se tato strana nemohla přiměřeně chránit před uzavřením této smlouvy,
které se strana nemůže účelně vyhnout nebo ji překonat a kterou nelze přičíst druhé straně.
Vyšší moc pro účely této smlouvy může zahrnovat, avšak neomezuje se pouze na ně, následující
události nebo okolnosti, zejména:

a) přírodní katastrofy (např. povodně, vichřice),

                                           Stránka 10 z 11
b) nově přijatá Opatření orgánů státní správy, způsobující nemožnost plnění této smlouvy,

c) výtržnost, stávka nebo Výluka vyvolaná jinými osobami než je personál zhotovitele a jiní
zaměstnanci zhotovitele.
                        ov                 vv
13.6. Zhotovitel se nemuze odvolávat na vyssi moc, pokud j ej í účinky nastaly V době, ve které
je zhotovitel v prodlení.
                          vv                                                             vv
13.7. Důsledky Z vyssi moci může každá strana uplatnit nejpozději do 30 dnů po zjistení jejího
vzniku.

                                 14. Závěrečná ujednání

14.1. Měnit nebo doplňovat text této smlouvy je možné jen formou písemných dodatků nebo
       změnových listů dle čl. 5.8 a 5.9, které budou platné, jestliže budou řádně potvrzené a
       podepsané oprávněnými zástupci smluvních stran.

14.2   Smlouva        vyhotovena V elektronické podobě a je opatřena kvaliﬁkovanými
                     je
       elektronickými podpisy zástupců smluvních stran.

14.3 Smluvní strany souhlasí s tím, aby tato Smlouva byla vedena V evidenci smluv vedené
     městem Kadaň, která bude přístupná dle zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu
     k informacím, a která obsahuje údaj e o smluvních stranách, předmětu smlouvy, číselné
      označení smlouvy a datum jejího uzavření.

14.4 Smluvní strany prohlašují, že skutečnosti uvedené v této Smlouvě nepovažují za obchodní
      tajemství a uděluji svolení k jejich zpřístupnění ve smyslu zákona č. 106/ 1999 Sb., o
      svobodném přístupu k informacím.

14.5 Tato Smlouva/Dodatek bude V plném rozsahu uveřejněna V infonnačnim systému registru
      smluv dle zákona č. 340/2015 Sb., zákona o registru smluv a nabývá účinnosti dnem, kdy
      město Kadaň uveřejni Smlouvu V informačním systému registru smluv.

14.6 Neni-li V této smlouvě dohodnuto jinak, řídí se právní vztahy Z ní vyplývající příslušnými
      ustanoveními Zákona upravujícími smlouvu O dílo a souvisejícímiustanoveními.

14.7 Obj ednatel a zhotovitel shodně prohlašují, že si tuto smlouvu před jejím podpisem přečetli,
      že byla uzavřena po vzájemném projednání, podle jejich pravé a svobodné vůle, vážně a
      srozumitelně, nikoliv V tísni a za nápadně nevýhodných podmínek.



V Kadani dne dle elektronického podpisu                V Kadani dne dle elektronického podpisu

Za objednatele:                                              Za zhotovitele:




Mgr. Jan Losenický                                           Martin Plaštiak, jednatel
          starosta




                                          Stránka 11 z 11
