        SMLOUVA O POSKYTNUTÍ DOTACE NA PODPORU PODNIKÁNÍ

                                               č. 8/2025

uzavřená v souladu s ustanovením § 10a zákona č. 250/2000 Sb., o rozpočtových pravidlech územních
rozpočtů, ve znění pozdějších předpisů (dále jen „zákon č. 250/2000 Sb.“).



Smluvní strany


Poskytovatel:                    Město Kadaň

Adresa sídla:                    Mírové náměstí 1, 432 01 Kadaň
Zastoupené:                      Mgr. Janem Losenickým, starostou Města Kadaně
Kontaktní osoba:                 Ing. Jitka Malá, odbor obecní živnostenský úřad
E-mail/telefon:                  jitka.mala@mesto-kadan.cz /474 319 632, 606 781 109
IČO:                             002 61 912
DIČ:                             CZ00261912
Bankovní spojení:                Komerční banka, a.s.
                                 číslo účtu: 1725441/0100
(dále jen „poskytovatel“)

a

Příjemce:                        Martin Pokorný

Adresa sídla:                    Golovinova 1316, 432 01 Kadaň

E-mail/telefon:

IČO:                             11879041

Bankovní spojení:

Číslo účtu:

Zapsaný v živnostenském rejstříku u Městského úřadu Kadaň, obecní živnostenský úřad, pod
č.j.:MUKK/42628/2021 od data 22. září 2021.



                            uzavírají níže uvedeného dne, měsíce a roku tuto
                               SMLOUVU O POSKYTNUTÍ DOTACE
                                           (dále jen „smlouva“)




                                                   1
                                            Preambule

Dne 12. září 2024 byl na 8. zasedání Zastupitelstva města Kadaně schválen usnesením
č. 117/2024 dotační program „Poskytování dotací z rozpočtu Města Kadaně na podporu podnikání
pro rok 2025“ s platností od 1. ledna 2025 (dále jen „DP“). Smlouva se uzavírá v souladu s tímto DP,
který je pro příjemce závazný ve věcech touto smlouvou neupravených.




                                              čl. I
                     Předmět smlouvy, účel, výše a způsob poskytnutí dotace

   1) Poskytovatel v souladu s usnesením č. Rady města Kadaně č. 152/2025 ze dne 6. března 2025
      poskytuje příjemci ze svého rozpočtu dotaci ve výši 170 900 Kč (slovy: jedno sto sedmdesát tisíc
      devět set korun českých), která bude převedena bezhotovostně na účet příjemce uvedený
      v záhlaví této smlouvy.

   2) Dotace je poskytnuta na realizaci podnikatelského záměru:
      „Kadaňský Brock“

   3) Dotace bude použita v provozovně na adrese:
      Čechova 147, 432 01 Kadaň

   4) Dotace je poskytována za využití pravidla „de minimis“ ve smyslu Nařízení Komise (EU)
      2023/2831 ze dne 13. 12. 2023 o použití článků 107 a 108 Smlouvu o fungování Evropské unie
      na podporu de minimis. Nařízení komise (EU) č. 1408/2013 ze dne 18. prosince 2013 o použití
      článků 107 a 108 Smlouvy o fungování Evropské unie na podporu de minimis v odvětví
      zemědělství, ve znění Nařízení Komise EU č. 2019/316 a Nařízení komise (EU) č. 717/2014 ze
      dne 27. června 2014 o použití článků 107 a 108 Smlouvy o fungování Evropské komise na
      podporu de minimis v odvětví rybolovu a akvakultury, ve znění Nařízení Komise (EU)
      č. 2020/2008.
      Poskytovatel uzavírá tuto smlouvu na základě následujícího prohlášení příjemce.
      Příjemce prohlašuje, že ke dni uzavření této smlouvy se neměnily okolnosti týkající se
      příjemcem přijatých podpor de minimis, jenž příjemce uvedl v čestném prohlášení žadatele o
      podporu v režimu de minimis, které je přílohou žádosti a není mu známa překážka, která by
      bránila poskytnutí podpory de minimis dle výše uvedeného nařízení Evropské komise.

   5) Dotace je slučitelná s dotací poskytnutou z rozpočtu jiných územních samosprávných celků,
      státního rozpočtu nebo fondů EU, pokud to pravidla pro poskytnutí těchto podpor nevylučují.




                                              čl. II
            Podmínky použití dotace a doba, v níž má být dosaženo stanoveného účelu

    1) Dotace je příjemci poskytnuta ve výši dle čl. I odst. 1 této smlouvy za účelem realizace
       předloženého podnikatelského záměru, který musí být realizován v souladu se Žádostí
       o dotaci a jejími přílohami.




                                                 2
      2) Dotace je poskytnuta účelově a lze ji použít pouze na úhradu nákladů spojených s vybavením
         provozovny nebo na úhradu školení, kurzu, osvědčení, marketingovou propagaci nebo na
         „Kadaňský produkt“. Doba, v níž má být podnikatelský záměr realizován je stanovena v
         termínu: od 1. března 2025 do 30. července 2025.

      3) Jako závazný časový ukazatel byl stanoven termín ukončení realizace podnikatelského
         záměru (viz čl. II odst. 2 Smlouvy). Pro příjemce je tento termín stanoven jako závazný časový
         ukazatel, který nesmí být překročen.

      4) Změny v rámci podnikatelského záměru je možné provádět pouze s postupem stanoveným
         v čl. X DP.




                                                           čl. III
                                                Práva a povinnosti příjemce

Příjemce prohlašuje, že dotaci přijímá a v této souvislosti se zavazuje:

     1) Použít dotaci za účelem realizace předloženého podnikatelského záměru, pro který byla dotace
        poskytnuta, a v souladu s podmínkami sjednanými v této smlouvě.

     2) Vynaložit prostředky určené na realizaci podnikatelského záměru hospodárně, účelně
        a efektivně.

     3) Dotaci nepřevést na jiný subjekt.

     4) Dotaci nepoužít na úhradu DPH, je-li příjemce plátcem DPH s nárokem na uplatnění odpočtu
        této daně.

     5) Předat poskytovateli písemnou závěrečnou zprávu včetně finančního vypořádání dotace
        do 30 dnů od termínu ukončení realizace podnikatelského záměru uvedeného v čl. II odst.
        2 Smlouvy. Závěrečná zpráva a finanční vypořádání dotace se předkládá ve strojově vyplněné
        podobě (ne ruční).

          I.         Závěrečná zpráva musí obsahovat:
                     - označení příjemce,
                     - číslo smlouvy poskytovatele uvedené na 1. straně smlouvy,
                     - popis realizace podnikatelského záměru včetně kvalitativních a kvantitativních
                        výstupů,
                     - fotodokumentaci realizace podnikatelského záměru.



          II.        Finanční vypořádání dotace musí obsahovat:
                     - přehled nákladů na pořízení vybavení provozovny, na úhradu školení, kurzu,
                         osvědčení, marketingovou propagaci nebo „Kadaňský produkt“, s uvedením
                         ceny bez DPH v případě, že je příjemce plátcem DPH a má nárok na odpočet
                         DPH1



1
   Podporu nelze poskytnout na DPH nebo její část, pokud existuje zákonný nárok na jeho odpočet podle vnitrostátních právních předpisů,
tj. bez ohledu na to, zda odpočet DPH bude u orgánu finanční správy uplatněn, či nikoliv. Pokud dojde ke změně plátcovství DPH v době

                                                                  3
                    -    doklad o provedených platbách, tj. výpis z účtu nebo výdajový pokladní doklad,
                    -    doklad o přijetí dotace na bankovní účet příjemce,
                    -    přehled o vrácení nepoužitých prostředků na účet poskytovatele,

     6) Vrátit dotaci nebo její nevyčerpanou část zpět na účet poskytovatele, z něhož mu byla
        poskytnuta v případě, že dojde ke změně závazného finančního ukazatele nebo
        se podnikatelský záměr neuskuteční, a to neprodleně, nejpozději do schválení závěrečného
        vyúčtování dotace.

     7) Pokud se příjemce dotace dopustí porušení rozpočtové kázně, bude poskytovatel dotace
        postupovat dle zákona č. 250/2000 Sb., o rozpočtových pravidlech územních rozpočtů,
        ve znění pozdějších předpisů.

     8) Umožnit pověřeným pracovníkům poskytovatele provádět kontrolu čerpání a využití dotace
        v návaznosti na rozpočet podnikatelského záměru a kontrolu zajištění udržitelnosti
        podnikatelského záměru, a v této souvislosti jim umožnit nahlížet do účetní evidence. Umožnit
        provádět kontrolu, jak v průběhu realizace podnikatelského záměru, tak i po jejím ukončení.

     9) V případě, že je žadatel právnickou osobou, je povinen zajistit, aby případné rozhodnutí
        o jeho likvidaci nebo přeměně podle příslušných právních předpisů bylo přijato až po
        předchozím souhlasu poskytovatele. Příjemce je povinen poskytovateli sdělit veškeré
        informace o záměru likvidace nebo přeměny, které mohou podle názoru poskytovatele ovlivnit
        podmínky a účel poskytnuté dotace.

     10) Příjemce je povinen s poskytovatelem spolupracovat pří plnění jeho povinností a musí dodržet
         pravidla publicity podnikatelského záměru v souladu s podmínkami smlouvy
         o poskytnutí dotace.

     11) Respektovat závěry kontroly provedené v souladu se zákonem a dle čl. XI DP.




                                                          čl. IV
                                                  Udržitelnost projektu


     1) Povinnost zajištění udržitelnosti podnikatelského záměru je stanovena v čl. XII odst. 1 DP na
        24 měsíců, příjemce dotace nesmí po dobu udržitelnosti podnikatelského záměru ukončit nebo
        přerušit svou podnikatelskou činnost, na kterou byla poskytnuta tato dotace.

     2) Udržitelnost podnikatelského záměru je stanovena od 31. července 2025 do 31. července 2027.

     3) Majetek pořízený v rámci podnikatelského záměru nesmí příjemce dotace po dobu stanovené
        udržitelnosti prodat, převést na jinou fyzickou nebo právnickou osobu, pronajmout, dát
        za předmět zástavy nebo zatížit jinými věcnými právy třetích osob nebo darovat.

     4) V případě zničení, poškození, ztráty, odcizení nebo jiné škodné události na majetku
        spolufinancovaném z dotace je příjemce povinen tento majetek opětovně pořídit nebo uvést do


realizace nebo udržitelnosti podnikatelského záměru ve smyslu vzniku nároku na odpočet DPH (včetně zpětného odpočtu), je příjemce
povinen neprodleně informovat poskytovatele.

                                                               4
    původního stavu, a to v nejbližším možném termínu, nejpozději však k datu ukončení
    udržitelnosti podnikatelského záměru. V případě nedodržení této povinnosti je příjemce dotace
    povinen vrátit část dotace, která byla použita na pořízení tohoto majetku.




                                            čl. V
                                Porušení rozpočtové kázně


1) Porušením rozpočtové kázně je každé neoprávněné použití nebo zadržení peněžních
   prostředků poskytnutých jako dotace (§ 22 odst. 1 až 3 zákona č. 250/2000 Sb., o rozpočtových
   pravidlech územních rozpočtů, ve znění pozdějších předpisů). V případě, že se příjemce
   dopustí porušení rozpočtové kázně tím, že neoprávněně použije nebo zadrží poskytnutou
   dotaci, bude poskytovatel postupovat dle § 22 zákona č. 250/2000 Sb. a bude příjemci uložen
   odvod ve výši stanovené platnými právními předpisy a touto smlouvou. Za porušení
   rozpočtové kázně je považováno nedodržení povinnosti zajištění udržitelnosti podnikatelského
   záměru dle čl. IV odst. 2) této smlouvy.

2) Pokud příjemce předloží závěrečnou zprávu včetně finančního vypořádání v termínu
   stanoveném ve smlouvě, ale finanční vypořádání nebo závěrečná zpráva nebudou obsahovat
   všechny náležitosti stanovené ve smlouvě, dopustí se příjemce porušení rozpočtové kázně
   až v případě, že na základě výzvy poskytovatele nedoplní závěrečnou zprávu ani po marném
   uplynutí náhradní lhůty 10 dnů ode dne doručení výzvy poskytovatele dotace k nápravě.

3) Fyzická nebo právnická osoba, která porušila rozpočtovou kázeň, je povinna provést odvod za
   porušení rozpočtové kázně do rozpočtu, z něhož jí byly peněžní prostředky poskytnuty dle
   § 22 odst. 4 zákona č. 250/2000 Sb.




                                           čl. VI
                                Výpověď a zrušení smlouvy


1) Poskytovatel dotace je oprávněn vypovědět smlouvu v případě, že příjemce porušil smluvní
   povinnost stanovenou touto smlouvou nebo proti příjemci bylo zahájeno insolvenční řízení.
   Výpověď musí mít písemnou formu a nabývá účinnosti uplynutím výpovědní lhůty, která činí
   30 dní ode dne doručení výpovědi příjemci. Ve výpovědní lhůtě bude pozastaveno vyplácení
   dotace.

2) Podá-li smluvní strana písemný návrh na zrušení smlouvy z důvodů uvedených v § 167 odst.
   1 zákona č. 500/2004 Sb. správní řád, ve znění pozdějších předpisů a strana smlouvy, které byl
   návrh doručen, s ním vysloví souhlas, smlouva zaniká dnem, kdy písemný souhlas dojde
   smluvní straně, která návrh podala. Pokud strana smlouvy, které byl návrh doručen, s ním
   nevysloví souhlas, smlouva nezaniká. Smluvní strana, která návrh na zrušení podala, se ale
   může jejího zrušení domáhat návrhem na její zrušení podaným ke Krajskému úřadu pro
   Ústecký kraj (§ 10b zákona č. 250/2000 Sb.).

3) Smlouvu lze ukončit také na základě písemné dohody smluvních stran.




                                             5
                                              čl. VII
                                             Publicita


Příjemce je povinen dodržet publicitu, a to minimálně v tomto rozsahu:

           a) v případě informování sdělovacích prostředků o podnikatelském záměru uvést fakt, že
              byl podpořen Městem Kadaň,
           b) na výstupech podnikatelského záměru typu publikací, internetových stránkách
              či jiných nosičů uvede příjemce skutečnost, že podnikatelský záměr podpořilo Město
              Kadaň,
           c) prezentovat poskytovatele nejméně po dobu realizace a udržitelnosti podnikatelského
              záměru v rozsahu:
                   • v případě pořízení dlouhodobého hmotného majetku musí být umístěna
                       tabulka/plakát/štítek/samolepka se sdělením, že bylo pořízeno z dotace Města
                       Kadaň na viditelném místě tohoto majetku nebo v jeho blízkosti neumožňují-li
                       technické podmínky umístit označení na majetku.




                                              čl. VIII
                                         Ostatní ujednání



   1) Varianta 1 - Smlouva/dodatek, která podléhá uveřejnění v informačním systému registru
      smluv.
      Smluvní strany souhlasí s tím, aby tato Smlouva/Dodatek byla vedena v evidenci smluv vedené
      městem Kadaň, která bude přístupná dle zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu
      k informacím, a která obsahuje údaje o smluvních stranách, předmětu smlouvy, číselné
      označení smlouvy a datum jejího uzavření.
      Smluvní strany prohlašují, že skutečnosti uvedené v této Smlouvě/Dodatku nepovažují
      za obchodní tajemství a udělují svolení k jejich zpřístupnění ve smyslu zákona č. 106/1999 Sb.,
      o svobodném přístupu k informacím.
      Tato Smlouva/Dodatek bude v plném rozsahu uveřejněna v informačním systému registru
      smluv dle zákona č. 340/2015 Sb., zákona o registru smluv. Smluvní strany se dohodly na tom,
      že uveřejnění v registru smluv provede poskytovatel.
      Tato Smlouva/Dodatek nabývá účinnosti dnem, kdy město Kadaň uveřejní Smlouvu/Dodatek
      v informačním systému registru smluv a nabývá planosti dnem jejího uzavření.

       Varianta 2 - Smlouva/dodatek, která nepodléhá uveřejnění v informačním systému registru
       smluv (smlouvy do 50 000 Kč).
       Smluvní strany souhlasí s tím, aby tato Smlouva/Dodatek byla vedena v evidenci smluv vedené
       městem Kadaň, která bude přístupná dle zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu
       k informacím, a která obsahuje údaje o smluvních stranách, předmětu smlouvy, číselné
       označení smlouvy a datum jejího uzavření.
       Smluvní strany prohlašují, že skutečnosti uvedené v této Smlouvě/Dodatku nepovažují za
       obchodní tajemství a udělují svolení k jejich zpřístupnění ve smyslu zákona č. 106/1999 Sb.,
       o svobodném přístupu k informacím.
       Tato smlouva nabývá platnosti a účinnosti dnem jejího uzavření



                                                 6
   2) Tuto smlouvu lze měnit či doplňovat po dohodě smluvních stran formou písemných
      a číslovaných dodatků.

   3) Pokud v této smlouvě není stanoveno jinak, použijí se přiměřeně na právní vztahy
      z ní vyplývající příslušná ustanovení zákona č. 500/2004 Sb., správního řádu, případně
      příslušná ustanovení občanského zákoníku.

   4) Tato smlouva je vyhotovena ve 4 vyhotoveních s platností originálu, přičemž 1 vyhotovení
      obdrží příjemce a 3 vyhotovení obdrží poskytovatel.

   5) Příjemce dotace podpisem této smlouvy potvrzuje, že se seznámil s obsahem dotačního
      programu.

   6) O poskytnutí dotace a uzavření této smlouvy bylo rozhodnuto Radou Města Kadaně usnesením
      č. 152/2025 dne 6. března 2025.




V Kadani dne: 19. března 2025




………………………………………………                                    ………………………………………………...

Poskytovatel:                                         Příjemce:
Město Kadaň                                           Martin Pokorný
Mgr. Jan Losenický
starosta města




                                              7
