    Zpráva O údržbě veřejných dětských hřišť a sportovišť v Kadani

              Odbor životního prostředí Městkého úřadu Kadaň má ve správě 62 veřejných dětských
    hřišt' a sportovišt', která jsou přístupná veřejnosti v podstatě 24 hodin denně a dále je Zde 7

    dětských      hřišť,   se nacházejí v uzavřených areálech a veřejnosti jsou přístupná
                               která
    v omezenějším režimu (správci jsou Sportovní zařízení Kadaň, DDM Suplík, MC Radka, KZK,
    Koupaliště Kadaň). Pro všechna tato hřiště zajišt'uje odbor ZP povinnou roční revizní kontrolu,
    aby všechna dětská a sportovní hřiště v majetku města měla tuto povinnost splněnou.
            Na základě revizní zprávy jsou prováděny opravy, doplňování písků vdopadových
    plochách, odstraňování nedostatků, nátěry a jiné věci, uvedené ve zprávě. Toto je Zajišt'ováno
    jednotlivými správci samostatně, at' už prostřednictvím TS Kadaň s.r.o. nebo jinu soukromou
    firmou v rámci odborných a technických možností.
             Průběžné kontroly dětských hřišt' a sportovišť ve správě odboru životního prostředí
                        správci zeleně několikrát za měsíc při provádění úklidu odpadků, sekání
    zajišt'ují jednotliví

    trávy či při odstraňování nebezpečných předmětů (sklo, kameny atd.) nebo zabezpečují
                                                                                         prostor

    při   zjištěných závadách a provedou nahlášení na odbor životního prostředí. Zároveň tyto
    průběžné kontroly provádějí strážníci Městské policie Kadaň a asistenti prevence kriminality,
    kteří dohlížejí    na pořádek na hřištích ve dne vnoci při kontrolních hlídkách. Jednotlivá
                           i
                                                                      i




    zjištění zasílají úředním záznamem na odbor životního prostředí. Provádí rovněž odemykání
                                                                                                a
    zamykání některých hřišť. Odbor životního prostředí ve spolupráci s    Městskou policií Kadaň
    pořídil a využívá detektor kovu pro kontrolu prostoru dětských hřišť. Dále kontroly a opravy
                               i




    provádí pan Tomáš Balíček, pracující na dohodu oˇprovedení práce pro město Kadaň v době
    největšího vytížení hřišť od května do konce září. Rada těchto hřišť je pod dohledem kamer
                                                                                       i




l
    Městské policie Kadaň. Další kontroly provádí průběžně vpracovní době ve volném čase       i




    pracovník odboru životního prostředí lng. Jancák osobně.
r




            Další kontroly, které dohlížejí na stav dětských hřišť, pískovišť a provoz, jsou
    každoroční terénní kontroly Hygienické stanice Chomutov. Dále v nepravidelných intervalech                 i




    Ceská obchodní inspekce kontrolující nakupování certifikovaných výrobků a dodržování norem
    výrobců herních prvků. Město Kadaň vždy bez problému tyto kontroly zvládlo.
    Leč, ač se to nezdá, se daří udržovat veřejná dětská hřiště a sportoviště v dobrém a funkčním
    stavu   přes velký tlak vandalismu či záměrného poškozování herních prvků vč. ostatního
             i




    vybavení.
                 Všechna           hřiště   jsou     povinně vybavena provozními řády s důležitými     pokyny  i




    povinnostmi vč. nejdůležitějších kontaktů na správce, odpovědné osoby                  i   záchranné složky,
    aby bylo možné pružně reagovat na zjištěné závady nebo hlášení návštěvníků hřiště.
    Zjištěné závady se odstraňují pokud možno ihned, je-li to technicky či kapacitně možné nebo
     se provede omezení herního prvku do doby opravy či dodání náhradního dílu.
               Dne 22.4.2026 ve 14.00 hod. došlo na veřejném sportovišti číslo 6.1 k úrazu dítěte
     pádem fotbalové branky. Branka prošla povinnou roční revizní kontrolou a její stav uchycení      i




     bylo v pořádku. Po nahlášení úrazu Správci sportoviště TS Kadaň s.r.o. provedl
                                                                                         správce
     zabezpečení branky a nahlásil poškození uchycení neznámým pachatelem na Policii CR. Po
     odstranění závady bylo při opakovaných kontrolách zjištěno a nahlášeno na Městskou policii
     Kadaň opětovné poškození uchycení opět neznámou osobou. Následně byla tato jediná
     branka odstraněna. V současné době čekáme na dodání nových fotbalových branek s pevným
     uchycením do pouzder v zemi vč. nových záchytných sítí za brankou, které byly objednány v
     předstihu již 2.4.2026, ještě před vznikem úrazu.
             Tato Zpráva byla projednána radou města dne 11.6.2026 a rada města doporučuje
     Zastupitelstvu města vzít tuto Zprávu na vědomí.




          VYVÉŠENO:
                                            ˇ'
                                                 7 'U7'   M5

          SEJMUTO                                                 1
