InfoSoud
INFORMACE O ŘÍZENÍ
INFORMACE O JEDNÁNÍ
INSOLVENČNÍ REJSTŘÍK
NEJVYŠŠÍ SPRÁVNÍ SOUD
DŮLEŽITÉ INFORMACE
Informace o řízení
Nápověda
Informace o řízení
Informace o průběhu řízení. Přehled událostí, které nastaly v průběhu řízení ve formě přehledné tabulky a podrobného zobrazení.
V aplikaci infoSoud se zobrazují pouze spisové značky okresních soudů, které mají ročník vyšší než 2006 a spisové značky krajských soudů s ročníkem vyšším než 2007.
Průběh řízení vedených u Nejvyššího správního soudu lze sledovat na internetových stránkách organizace.
Průběh insolvenčního řízení (včetně incidenčních sporů) lze sledovat v insolvenčním rejstříku.
Chyba prohlížeče Mozilla Firefox při zobrazování rozbalovacího seznamu byla s novou aktualizací prohlížeče Firefox opravena.
Typ soudu
vrchní/krajský/okresní soud
Nejvyšší soud
Krajský/Vrchní soud
-- Celá ČR --
Krajský soud Brno
Krajský soud České Budějovice
Krajský soud Hradec Králové
Krajský soud Ostrava
Krajský soud Plzeň
Krajský soud Praha
Krajský soud Ústí nad Labem
Městský soud Praha
Vrchní soud Olomouc
Vrchní soud Praha
Okresní soud
Městský soud Brno
Obvodní soud Praha 1
Obvodní soud Praha 10
Obvodní soud Praha 2
Obvodní soud Praha 3
Obvodní soud Praha 4
Obvodní soud Praha 5
Obvodní soud Praha 6
Obvodní soud Praha 7
Obvodní soud Praha 8
Obvodní soud Praha 9
Okresní soud Benešov
Okresní soud Beroun
Okresní soud Blansko
Okresní soud Brno-venkov
Okresní soud Bruntál
Okresní soud Břeclav
Okresní soud Cheb
Okresní soud Chomutov
Okresní soud Chrudim
Okresní soud Česká Lípa
Okresní soud České Budějovice
Okresní soud Český Krumlov
Okresní soud Děčín
Okresní soud Domažlice
Okresní soud Frýdek-Místek
Okresní soud Havlíčkův Brod
Okresní soud Hodonín
Okresní soud Hradec Králové
Okresní soud Jablonec nad Nisou
Okresní soud Jeseník
Okresní soud Jičín
Okresní soud Jihlava
Okresní soud Jindřichův Hradec
Okresní soud Karlovy Vary
Okresní soud Karviná
Okresní soud Kladno
Okresní soud Klatovy
Okresní soud Kolín
Okresní soud Kroměříž
Okresní soud Kutná Hora
Okresní soud Liberec
Okresní soud Litoměřice
Okresní soud Louny
Okresní soud Mělník
Okresní soud Mladá Boleslav
Okresní soud Most
Okresní soud Náchod
Okresní soud Nový Jičín
Okresní soud Nymburk
Okresní soud Olomouc
Okresní soud Opava
Okresní soud Ostrava
Okresní soud Pardubice
Okresní soud Pelhřimov
Okresní soud Písek
Okresní soud Plzeň-jih
Okresní soud Plzeň-Město
Okresní soud Plzeň-sever
Okresní soud Prachatice
Okresní soud Praha-Východ
Okresní soud Praha-Západ
Okresní soud Prostějov
Okresní soud Přerov
Okresní soud Příbram
Okresní soud Rakovník
Okresní soud Rokycany
Okresní soud Rychnov nad Kněžnou
Okresní soud Semily
Okresní soud Sokolov
Okresní soud Strakonice
Okresní soud Svitavy
Okresní soud Šumperk
Okresní soud Tábor
Okresní soud Tachov
Okresní soud Teplice
Okresní soud Trutnov
Okresní soud Třebíč
Okresní soud Uherské Hradiště
Okresní soud Ústí nad Labem
Okresní soud Ústí nad Orlicí
Okresní soud Vsetín
Okresní soud Vyškov
Okresní soud Zlín
Okresní soud Znojmo
Okresní soud Žďár nad Sázavou
Spisová značka
/
Vyčistit formulář

Aplikace infoSoud poskytuje pouze základní údaje o průběhu soudního řízení. Neobsahuje žádná rozhodnutí, ani údaje o účastnících. Pro bližší informace o průběhu řízení se musí účastník dostavit k soudu k nahlédnutí do spisu. Uvedené údaje jsou pouze informativní, bez procesních účinků na soudní řízení.

Pro vyhledání informací o Vašem řízení vyplňte údaje nutné pro nalezení řízení.

Nejprve vyberte soud, u kterého řízení probíhá. Můžete zvolit Nejvyšší soud, vrchní, krajský či okresní (obvodní) soud. Pokud vyberete Nejvyšší soud, můžete přejít rovnou k vyplnění spisové značky. Pokud chcete nalézt data krajského nebo vrchního soudu, vyberte soud v seznamu Krajský/vrchní soud a vyplňte spisovou značku. Pro hledání řízení u krajských soudů zůstává seznam okresních soudů nevyplněn. Okresní soud je nutné vybrat soud ze seznamu Okresních soudů. Pokud nejprve vyberete kraj v seznamu Krajských soudů, bude seznam okresních soudů omezen pouze na organizace příslušné k tomuto kraji.

Dále vyplňte spisovou značku, pod kterou je řízení vedeno. Spisovou značku najdete na písemnostech, které jste od soudu obdrželi v souvislosti s řízením. Má čtyři části:

1) Číslo senátu (vždy číselný údaj). Pro věci zapsané v rejstříku EPR (elektronický platební rozkaz) není třeba číslo senátu vyplňovat.
2) Druh věci (označení soudního rejstříku, ve kterém je řízení zapsáno). U okresních soudů lze vyhledávat řízení zapsané v rejstřících "T", "C", "P a Nc", "D", "E", "P", "Nc" (pouze Exekuční a Opatrovnické), "ERo", "Ro", "EC", "EVC", "EXE", "EPR", "PP", u krajských a vrchních soudů v rejstřících "Cm", "Sm", "Ca", "Cad", "Az", "T", "To", "Nt", "Nc", "C", "Co", "Ntd", "Cmo", "Ko", "Nco", "Ncd", "Ncp", "EC", "ECm", "ICm", "INS", "K", "Kv", "EVCm", "A", "Ad", "Af", "Na", "EPR", "UL" a u Nejvyššího soudu v rejstřících "CDO", "ODO", "TDO", "TZ" , "NCU".
3) Běžné číslo věci (číselný údaj).
4) Ročník (číselný údaj).

Tlačítkem  zobrazíte průběh řízení.

Příklad: V rozsudku Krajského soudu v Praze je uvedena vpravo nahoře spisová značka 2 T 86/2016. Zápis do vyhledávacích polí bude vypadat takto: