Žádost o informace podle zákona 106/1999 Sb. — fyzická osoba
(Statistické informace se poskytují podle zákona č. 89/1995 Sb., nikoliv podle zákona č. 106/1999 Sb.)
Jméno*: ..... EEE ...........................0 eee 000 0eee eee eee een ne eeete en et nen
Příjmení*: ........ BR ................................. eee eee eee eee en en
Datum narozeni*: I ooo ooo eeee eee eee ee ete et eee ent ee nientena nné
Obec*: O i iussssssssssssssssssmenmnssssssssssuumesesse
PSC* EBI acess ssnsnesmesnsnsesesnssssssssussussssesssassassessssusesessesnseseesneaneeneeseese
Telefon: «00... cececcccecescsesceseseseecessesscassneacassnsasassceasassesacassneacassnsacassesacassesacassesacasiesacaseeeacaseeeacasenacatineacatanease
E-mail“: [ig——Ú
Předmět žádosti*: Žádost o poskytnutí informací o matkách a novorozencích, kteří zemřeli při porodu.
Text žádosti*: Dobrý den,
jmenuji se [jizzaaaau"é
Se Zaméruji na ochranu práv rodiček při porodu v České republice, konkrétně na to,
jak jsou tato práva chráněna a jak se v praxi uplatňují.
V souladu se zákonem č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu k informacím, si Vás dovoluji požádat o
poskytnutí následujících informací:
Informovaný souhlas

1. V jaké fázi péče je rodičkám běžně předkládán informovaný souhlas (např. při registraci, při
příjmu, po začátku porodních bolestí)? Mají možnost se s tímto dokumentem seznámit i
předem?

2. Jaký prostor mají rodičky k prostudování informovaného souhlasu a položení doplňujících
otázek? Probíhá při tom vysvětlení významu jednotlivých zákroků (např. účel, rizika,
alternativy)?

3. Umožňuje informovaný souhlas výběr konkrétních zákroků, se kterými rodička souhlasí nebo
nesouhlasí, nebo se standardně podepisuje jako celek bez možnosti úprav?

4. Jak hodnotíte fungování informovaného souhlasu v praxi vaší nemocnice? Existují v této oblasti
nějaké bariéry nebo aspekty, které by podle vás bylo možné zlepšit?

Dříve vyslovené přání

5. Setkáváte se v praxi s dokumenty označenými jako dříve vyslovené přání? Odpovídají tyto

dokumenty zákonným náležitostem, nebo spíše formálně nevyhovují?
WWW.CSU.gOV.CZ
