6. Software (SW) a jeho využití

a. Propojení SW a zastřešení MIS (manažerským informačním systémem). Chybí provázanost
mezi jednotlivými systémy. Začaly práce na jejich propojení. Cílem je eliminovat dosud hlavní
„papírový“ přenos dat.

b. Jedná se o tři největší systémy 1. Nemocniční informační systém (NIS) AKORD, který je
nejdříve nutné donastavit dle smluv se zdravotními pojišťovnami. 2. VEMA — personální
systém. 3.Helios — ekonomický systém

c. Cílem je i ostatní systémy např. který využívá transfúzní oddělení a stravovací systém
převést a sjednotit pod systém jeden.

7. Popis stavu HW vybavení a sítě v nemocnici.

a. Po lednové analýze je nyní v nemocnici

i. 140 koncových stanic — programově vyhovující a fyzicky také vyhovujících a
schopných požadovaného provozu.

ii. Šest serverů — programově nevyhovují (zastaralý operační systém, zastaralý
databázový systém), stejně tak fyzicky nevyhovující budoucímu provozu. Servery
zajišťují provoz NIS FonsAKORD, MIS Akord, OpenLIMS (laboratorní systém),
stravovací systém, ekonomický systém Helios, personální systém VEMA, PACS
rentgenový systém, provoz PC sítě (monitorování, prostor pro data, zálohování). Dva
nové replikované servery pro provoz NIS + záloha.

iii, PC sítě jsou v provedení metalických kabelů, tři trasy optickými kabely (využívána je
pouze jedna trasa optiky).

b. Během roku 2017 dojde k nákupu serverů a větší využití optické sítě. Servery budou
umístěny tak, aby se zajistilo jejich zálohování.

8. Využití kapacity lůžkového fondu nemocnice — sociální lůžka, HOSPIC

a. Dotaz ředitele nemocnice, zda rada souhlasí, aby se nemocnice zabývala zřízením hospice do
budoucna (rada souhlasí, služba by měla být v Kadani k dispozici, otázka je kde a za jakých
podmínek).

b. Na stanici interní není rozveden kyslík ke všem lůžkům, chce řešit co nejdříve. Nutné budou
stavební úpravy.

9. Vyúčtování zdravotní péče prvního měsíce 2017 — bylo vyúčtováno o cca 1 milion korun více jak
v předcházejícím roce.
10. Zajištění LSP v roce 2017

a. Podána informace o účasti ředitele na setkání starostů 19 měst a obcí (kadaňska a
klašterecka). Ředitel na setkání informoval o současných změnách v nemocnici. Zároveň
požádal o pokračování příspěvků, které budou od roku 2017 po 8 letech aktualizovány.

b. Sjednocení hodinových sazeb za lékařskou pohotovost u lékařů od 01.02.2017, navýšení
sazeb také u sester

11. Spolupráce s HCI HealthCare institute — ředitel navrhuje ukončit spolupráci.
12. Investice a opravy v roce 2017 přehled projektů —

a. Stavební zaměření nemocnice (areál, budovy, sítě, zařízení, přístroje). Příprava pro budoucí
rozvoj nemocnice, stávající dokumentace je pouze v papírové formě (neaktuální,
nedoplňovaná). Byly osloveny 3 firmy na zaměření.

b. Studie — „Generel“ — Strategický plán - na další rozvoj nemocnice s perspektivou 10-15 let.
Generel je závazný plán, který omezí ztrátu z nekoordinovaných dílčích akcí (opravy,
investice). Jedná se nejen o architekturu staveb, sítí, areálu, ale především procesů ve
zdravotnickém zařízení. Jsou posuzovány specifické potřeby, pracovní postupy a logistika
zdravotnických zařízení.

c. Projekt na rekonstrukci čtyř hlavních operačních sálů. Stav sálů neodpovídá současným
požadavkům. Problematická regulace teploty a vnitřního prostředí. Měření KHS odkrylo
nedostatky ve funkci vzduchotechniky a odvětrávání narkotizačních plynů. Projektovou
dokumentaci bychom chtěli mít do konce roku 2017.

d. Projekt na rekonstrukci vstupu a vybudování zázemí pro pacienty (příjem, čekárna na odvoz
pacientů) a přijímacího stanoviště pro sanitky. Stav vstupů nevyhovuje současným potřebám
