6. Výše odměn členů Dozorčí rady Nemocnice Kadaň s.r.o.
7. Dle zákona č. 90/2012 Sb. o obchodních korporacích je Dozorčí rada povinna zaznamenat v zápise o
jednání hlasování jednotlivých členů, a to jmenovitým uvedením členů, kteří se zdrželi, nebo byli proti.
Žádám tedy zaslání zápisů z jednání Dozorčí rady Nemocnice Kadaň za roky 2016-2024 včetně jmen jejích
členů a pořizovatele zápisu a informace o hlasování v jednotlivých bodech jednání.
K Vaší žádosti sdělujeme následující:
K bodu č.1:
Nemocnice Kadaň si nechala, před podáním žaloby na vydání bezdůvodného obohacení a náhradu škody,
vypracovat k problematice působení a odměňování bývalého jednatele, pana Petra Hossnera
(„pan Hossner“), mimo jiné následující právní stanoviska, které byly součástí komplexní právní prověrky
zaměřené na oblast dodržování péče řádného hospodáře bývalým jednatelem dle platných právních
předpisů:
« právní stanovisko k problematice existence pracovního poměru bývalého jednatele Nemocnice
Kadaň,
« © právní stanovisko k problematice odměňování bývalého jednatele Nemocnice Kadaň.
Vzhledem k tomu, že Nemocnice Kadaň s panem Hossnerem vede v této souvislosti soudní spor, jsou
jakékoliv konkrétní dokumenty, které by posuzovaly neoprávněnost vyplacení finančních prostředků
panu Hossnerovi, informací, která byla vytvořena nebo získána v přímé souvislosti se soudním řízením.
Poskytnutí těchto informací by ohrozilo rovnost účastníků tohoto řízení. V souladu s § 11 odst. 1 písm.
g) InfZ se tedy jedná o informaci, jejíž sdělení můžeme omezit.
K bodu č. 2:
Nemocnice Kadaň zaplatila advokátní kanceláři za vypracování dílčích stanovisek podle bodu č. 1
následující odměnu:
« právní stanovisko k problematice existence pracovního poměru bývalého jednatele Nemocnice
Kadaň — 160 000 Kč bez DPH,
« právního stanovisko k problematice odměňování bývalého jednatele Nemocnice Kadaň
— 140 000 Kč bez DPH.
Za komplexní právní prověrku zaplatila Nemocnice Kadaň celkovou částku 1 780 000 Kč bez DPH. Tato
částka zahrnuje i výše uvedenou odměnu za právní stanoviska.
K bodu č. 3:
Jednatel Nemocnice Kadaň s.r.o. Mgr. Martin Krušina (,,pan Krušina“) nebyl ze strany valné hromady Rady
města Kadaň jakkoliv pověřen k vypracování auditní zprávy či jiného dokumentu. týkajícího
se nezákonného jednání pana Hossnera.
Pan Krušina je povinen při výkonu funkce jednatele jednat s péčí řádného hospodáře. Při nástupu do této
funkce se blíže seznámil s informacemi týkajícími se fungování Nemocnice Kadaň, v návaznosti na což si
v souladu s povinností jednat s péčí řádného hospodáře, nechal vypracovat externí právní posouzení
k dodržování péče řádného hospodáře panem Hossnerem ve funkci jednatele Nemocnice Kadaň.
