vyplácena měsíční odměna dle čl. III. odst. 1. této smlouvy v plné výši, aniž by
došlo k jejímu krácení. Případné nemoci či jiné překážky k výkonu funkce na straně
jednatele nebudou důvodem ke krácení této dovolené — osobního volna, ovšem
jen za podmínky, že případné nemoci či jiné překážky k výkonu funkce netrvaly
v průběhu příslušného kalendářního roku v souhrnu déle než 3 (tři) měsíce.
Nevyčerpá-li jednatel zcela svůj nárok na dovolenou — osobní volno v daném
kalendářním roce, v němž mu na dovolenou — osobní volno vznikl nárok, nárok na
dovolenou (osobní volno) nebo její zbylou část zaniká, a to bez jakékoliv finanční
náhrady. Ujednání o zániku nároku na dovolenou (osobní volno) pro její
nevyčerpání dle předchozího ujednání neplatí, pokud jednatel nemohl tento celý
nárok vyčerpat kvůli své dočasné pracovní neschopnosti nebo proto, že to
neumožnilo zajištění řádného chodu společnosti — v takovém případě má nárok n
vyčerpat tuto zbylou část dovolené (osobního volna) do 31. 03. následujícího
kalendářního roku.
2. Tyto výhody dle čl. IV. odst. 1. smlouvy jsou poskytovány po dobu trvání smlouvy o
výkonu funkce.
V.
Zákaz konkurence a odpovědnost jednatele
Jednatel je povinen vykonávat svou funkci osobně, s péčí řádného hospodáře, s
nezbytnou loajalitou, a s potřebnými znalostmi a pečlivostí. Je povinen dodržovat
zákonný zákaz konkurence, což zahrnuje nevyvíjení činností či aktivit, které by mohly
být v rozporu se zájmy společnosti, jak je stanoveno v $ 199 zákona č. 90/2012 Sb., o
obchodních korporacích, a v § 51 až 57 téhož zákona.
Bez předchozího souhlasu všech společníků jednatel nesmí:

- © podnikat v předmětu činnosti nebo podnikání společnosti, a to ani ve prospěch
jiných osob, ani zprostředkovávat obchody společnosti pro jiného,

- byt členem statutárního orgánu jiné právnické osoby s podobným předmětem
činnosti nebo podnikání, ani zastávat obdobnou funkci, pokud se nejedná o
koncern, nebo se účastnit na podnikání jiné obchodní korporace jako společník
s neomezeným ručením nebo jako ovládající osoba jiné osoby se stejným nebo
obdobným předmětem činnosti nebo podnikání.

Jednatel odpovídá společnosti za škodu vzniklou v důsledku porušení jeho povinností.
Tato odpovědnost je objektivní, což znamená, že se jednatel může zprostit
odpovědnosti pouze tehdy, pokud prokáže, že jednal s péčí řádného hospodáře, jak je
specifikováno zejména v §°51 až § 57 zákona č. 90/2012 Sb., o obchodních
korporacích, a $ 2913 odst. 2 zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník.

Jednatel není odpovědný za škodu způsobenou plněním pokynů valné hromady (rady
města), které jsou v rozporu s právními předpisy, pokud na tuto skutečnost upozornil
společnost, respektive radu Města Kadaň. Odpovědnost jednatele se řídí

7
