a. Od 1.1.2020 došlo k navýšení mezd, zohledněny požadavky lékařů na odměny za
služby, navýšení + 15 mil, Kč ročně
b, Od 1.2.2020 navýšení pro směnové sestry (příplatek 250,- / směna) z důvodu
| nedostatku sesterského personálu — do doby, než se situace stabilizuje, vrchní sestry
| na některých odděleních přešly do směn
| c. Od 1.1.2020 změna rozdělení prostředků — z osobního ohodnocení do základní mzdy
5. Příprava na rekonstrukci centrálních operačních sálů
a. Projektově rekonstrukce připravena, financování — vícezdrojové (sponzoři, dotace,
úvěr), zřízen fond Městem Kadaň, předpokládané náklady cca 200 mil. (návrh, stavební
práce, vybavení), zahájení rekonstrukce po dokončení projektu šestinedělí, bude
probíhat opět za provozu (k dispozici vždy 2 sály + zákrokové sálky)
b. Úkol pro ředitele — zadat zpracování modelového úvěru, vypracovat modelové
financování— více variant
| 6. Různé
| a. Požár domova Kavkaz ve Vejprtech — zhodnocení průběhu ošetřování pacientů
v nemocnici
b. Kybernetická bezpečnosti — útoky na nemocnice např. Benešov
c. Informace o změně mzdy ředitele od tedna 2020
d. Informace o záměru přemístění stanice MSSZ z hlavní budovy nad dětské ambulance
Dotazy / diskuze:
——_ =. dotaz na obnovení provozu porodnice v Žatci — nemocnice má menší zálohy,
problém udržet provoz
——— dotaz na etapy rekonstrukce cent.operačních sálů — 4 etapy návaznosti, okamžitá
návaznost, zároveň přemístění centrální sterilizace a dospávacího pokoje, přístupová cesta pro stavbu
kolem trafostanice, operace budou probíhat na 2 sálech
== dotaz na nutnost rekonstrukce centr.operačních sálů — sály jsou diouhodobě
nevyhovující, nefungující vzduchotechnika, technologicky ve stavu stejném jak před 40 lety
a dotaz na využitelnost 4 sálů — v současné době využívání 2 sálů z důvodu nedostatku
personálu, není možné navyšovat operativu
Termín jednání další dozorčí rady: 19.5.2020.
Místo: zasedací místnost na ředitelství Nemocnice Kadaň s.r.o.
Dozorčí rada bere na vědomí všechny body programu všemi hlasy přítomných.
Zápis zaps2ia
