+
SMLOUVA O PRACOVNÍM POMĚRU
ředitele nemocnice
uzavřená
ve smyslu ustanovení $ 33, odst. 1 zákoníku práce
mezi účastníky, kterými jsou:
A/. Nemocnice Kadaň s.r.o.,

jednající: MUDr.Bc. Petr Hossner, MBA, jednatel společnosti

se sidlem: Kadaň, Golovinova 1559

1: 25479300

zapsaná v obchodním rejstříku vedeným Krajským soudem v Ústí nad Labem., odd. C vložka 20011

bankovní spojení: 267178828/0300

(dále jen zaměstnavatel)

a
B/ MUDr.8c. Petr Hossner, MBA
(dále jen zaměstnanec)
takto:
|. Základní ujednání
1. Zaměstnavatel zařazuje zaměstnance do následující funkce:
ředitel nemacnice

Obecný popis práce:

Při výkonu funkce je nadřízen všem ostatním zaměstnancům nemocnice. Vůči těmto pracovníkům je oprávněn
vykonávat všechny práva a povinnosti zaměstnavatele dle zákoníku práce (pokud je zákon nesvěřuje toliko jednateli),
zejména uzavírat nebo rušit pracovní poměry.

Zaměstnanec dle pokynů zaměstnavatele:

- samostatně řídí, kontroluje a případně zajišťuje řádný chod útvarů zdravotní péče nemocnice. Při výkonu této

funkce je oprávněn vydávat vnitřní organizační předpisy ve věcech týkajících se poskytování zdravotní péče.

- zajišťuje přípravu a projednání smluvních vztahů se zdravotními pojišťovnami

- zajišťuje přípravu a projednání smluv na nákup zdravotnické přístrojové techniky, speciálního zdravotnického

materiálu a léků
2. Místem výkon práce je Kadaň.
3. Nástup do zaměstnání: 11.11.2016
II. Pracovní doba

Pracovní doba se sjednává: pružná ve smyslu ustanovení 5 85 zákoníku práce s tím, že povinností zaměstnance je
být na pracovišti v době od 8:30 hod. do 14:30 hod. Zaměstnanec však bere na vědomí, že úspěšný výkon sjednané práce,
k němuž přísluší též spolehlivý přehled o celém dění na všech pracovištích jím spravovaného útvaru, předpokládá značné
množství práce vykonávané v rozsahu značně přesahujícím výše uvedený časový údaj. Přesčasová práce je zcela zohledněna
ve sjednané mzdě.

lll. Mzda
1. V souladu se zákonem č. 262/2006 Sb. se zaměstnavatel a zaměstnanec dohodli, že smluvní mzda činí 140 000,- Kč
měsíčně.
2. Zaměstnavatel může, kromě výše uvedené základní mzdy, vyplácet zaměstnanci pololetní prémie. O jejich
vyplacení a výši rozhoduje dozorčí rada zaměstnavatele.
3. Výše sjednaná mzda, tj. základní mzda a přiznaná prémie, na níž zaměstnanci vznikl nárok, bude vyplacena
v tomto výplatním termínu: do 15. dne měsíce následujícího.

1
