Věc: poskytnutí informací dle zákona 106/1999 sb- fyzická osoba — [ji
informace pro potřeby [iis
informovaný souhlas
1. rodičky se mohou seznámit s informovaným souhlasem při registraci, dále v rámci předporodních kurzů. Předem se
s ním mohou seznámit také na našich webových stránkách. Pokud nemají předem vyplněný je samozřejmě předkládán
při příjmu. Na vyplnění je necháván dostatek času.
2. prostor k doplňujícím dotazům mají dostatečný, význam zákroků a alternativy jsou vysvětlovány dle požadavků
rodičky
3. výběr konkrétních zákroků informovaný souhlas neumožňuje, podepisuje jako celek , ale s možností úpravy. Na
dané jednotlivé operační zákroky je podepisován samostatný informovaný souhlas
4. v praxi funguje informovaný souhlas dobře, zlepšení by mohlo být v oblasti webových stránek — možnost vyplnění
předem na přímo na stránkách oddělení- je v plánu- zatím nefunguje
Dříve vyslovené přání
5. s dokumenty Dříve vyslovené přání se setkáváme- v málo procentech případů vyhovují zákonným náležitostem, ale
většina jen formálně vyhovuje
6. většinou se nejprve vždy vychází z Dříve vysloveného přání a dle toho se upravuje informovaný souhlas
7.Dříve vyslovené přání je většinou vnímáno jako přání rodičky, které se snažíme dodržet. V případě sporných bodů
vedeme s rodičkou rozhovor, ve kterém si sporné body vysvětlujeme a snažíme se najít kompromis. Někdy jsou
požadavky na vedení porodu v Dříve vysloveném přání v rozporu s vedením porodu ( např odmítání intermitentní
monitorace plodu, odmítání zavedení kanyly, podání léků k zástavě krvácení apod)
Porodní plán
8. Porodní plán se snažíme dodržovat, stává se součástí dokumentace. Často se však sama rodička od porodního
plánu odkloní.
9..porodní plán je jednou s možností komunikace s personálem. Vždy ale preferujeme procházet jednotlivé body
porodního plánu s rodičkou ústně a případně podávat doplňující informace k jednotlivým bodům.
Zákroky bez souhlasu
10.k zákroku bez informovaného souhlasu přistupujeme pouze v akutním ohrožení života plodu nebo matky ( hypoxie
plodu, krvácení matky apod)

Vždy ale rodičku informujeme o nutnosti daného zákroku, zákrok vysvětlíme
11.Metodika zavedená není - jedná se o konkrétní akutní stavy a situace z nich vyplývajících
12.Indikace k zákroku, zdůvodnění provedení zákroku se zaznamená do dokumentace písemně indikujícím lékařem
jeho jmenovkou a podpisem. „Při odmítnutí zákroku musí být v dokumentaci zaznamenáno a podepsáno rodičkou,
jejím doprovodem , lékařem a porodní asistentkou
Nutnost zákroku při jeho odmítání je opakovaně rodičce i doprovodu vysvětlena, vysvětleny důvody , průběh i rizika
spojená s odmítnutím zákroku.
Stížnosti a žaloby
13. není definováno za jaké časové období je počet stížností a žalob myšleno. Během 30 -leté praxe si vybavuji jednu
soudní žalobu - před cca 20 lety, a odhadem 5-6 stížnosti.
14.Důvodem bývá poškození plodu při porodu — např v důsledku hypoxie, stížnosti bývají na rozsah poranění při
porodu v případě obtížného hojení,někdy i na protrahovaný porod, který neprobíhal podle představ rodičky
15. Pokud si pamatuji - během mé 30 leté praxe byly nemocnicí uznány 2 stížnosti u kterých došlo k odškodnění.
Jinak ke všem stížnostem se písemně personál nemocnice vyjadřuje. Je nabízena i možnost ústního vysvětlení.
Žalobu neuznává nemocnice. Podnět k žalobě pokud je mi známo „dávají orgány trestního řízení - tedy PČR a státní
zástupce. Žaloba „pokud vím, proběhla jedna před cca 20 lety s osvobozujícím výsledkem pro lékaře i porodní
asistentku.
16.nevím jaký je počet stížností na jednotlivých odděleních — tudíž sek bodu nemohu adekvátně vyjádřit
Postoj k mezinárodnímu hodnocení porodní péče
17.K závěrům výboru OSN se nebudu vyjadřovat- myslím , že časté využívání episiotomií bez medicínské indikace je
již minulostí. A pokud jsou provedeny zásahy bez předchozího informovaného souhlasu , jedná se většinou o zákroky
vedoucí k záchraně života matky nebo plodu. Někdy jsou to stavy, kdy jde o minuty.

Je nutné si v kontextu uvědomit , že máme jedny z nejlepších perinatologických výsledků na světe, V ukazatelích
mateřské a novorozenecké úmrtnosti patříme ke špičkám ve světě, máme jedny z nejnižších čísel.
