4. V případě odvolání z funkce jednatele anebo při výpovědi této smlouvy ze strany
společnosti má jednatel nárok na jednorázové odstupné ve výši šesti měsíčních
odměn dle čl. III. odst. 1. této smlouvy, pokud k takovému odvolání nebo výpovědi této
smlouvy ze strany společnosti nedošlo z následujících důvodů:

a) byl-li jednatel pravomocně odsouzen pro úmyslný trestný čin;

b) porušil-li jednatel podstatným způsobem anebo opakovaně hrubým způsobem své
povinnosti dle této smlouvy; společnost je povinna sdělit písemně jednateli konkrétní
povinnosti, jejichž porušení se měl při výkonu své funkce dopustit;

c) stal-li se jednatel v průběhu prvního roku trvání výkonu funkce nezpůsobilým k výkonu :
funkce jednatele společnosti po dobu alespoň tří měsíců, a to zejména, nikoli však
výlučně, tehdy, protože jednatel onemocní nebo utrpí úraz;

V případě odvolání Jednatele z funkce dle čl. 5 odst. 5.4. písm. b), je Společnost

povinna sdělit písemně Jednateli konkrétní povinnosti, jejichž porušení se měl při

výkonu své funkce dopustit

Odstupné bude splatné nejpozději do 30 dnů od ukončení výkonu funkce jednatele.

INA
Výhody spojené s výkonem funkce — vedlejší plnění

1. Společnost poskytuje jednateli následující výhody v souvislosti s výkonem jeho

funkce — tzv. vedlejší plnění:

- Služební vozidlo: Společnost poskytuje jednateli služební vozidlo k užívání pro
pracovní účely. Užívání vozidla pro soukromé účely je omezeno do maximálního
rozsahu 500 km měsíčně. Veškeré náklady na provoz, údržbu a pojištění jsou
hrazeny společností. Náklady na pohonné hmoty pro soukromé účely nad
stanovený limit hradí jednatel z vlastních prostředků.

- © Mobilní telefon: Společnost poskytuje jednateli mobilní telefon s neomezenym
tarifem, jehož náklady jsou plně hrazeny společností. Tento mobilní telefon
zůstává ve vlastnictví společnosti.

- Počítač - notebook a další pracovní vybavení: Společnost jednateli poskytuje
pracovní počítač — notebook a další vybavení nezbytné pro výkon jeho funkce.
Toto vybavení zůstává ve vlastnictví společnosti.

- Jednatel je povinen při ukončení výkonu své funkce vrátit veškeré poskytnuté věci
společnosti. 3

- Dovolena — osobní volno: Jednatel má nárok na dovolenou — osobní volno v
rozsahu 5 týdnů ročně = 25 pracovních dní ročně, za stejných podmínek jako
zaměstnanci společnosti. Při čerpání dovolené — osobního volna bude jednateli

6
