ustanoveními § 51 až § 57 a § 194 až § 199 zákona č. 90/2012 Sb., o obchodních
korporacích.
Jednatel se zavazuje zachovávat mlčenlivost o všech skutečnostech, o nichž se
dozvěděl při výkonu své funkce, a jejichž prozrazení třetí osobě by mohlo společnosti
nebo jejím společníkům způsobit újmu. Jednatel nesmí využít jakékoliv informace,
které získal při výkonu své funkce, k jinému účelu než k plnění svých povinností dle
této smlouvy a příslušných právních předpisů. Povinnost mlčenlivosti zůstává v
platnosti i po ukončení této smlouvy.
Při ukončení výkonu funkce jednatele, ať už z jakéhokoliv důvodu, je jednatel povinen
neprodleně vrátit společnosti veškeré dokumenty týkající se společnosti (smlouvy, 3
korespondenci, účetní doklady, faktury, plné moci atd.) a veškeré předměty a jiné věci,
které obdržel od společnosti v souvislosti s výkonem své funkce.
VI.
Schválení smlouvy
Tuto smlouvu schválila valná hromada společnosti dne 26. 09. 2024
Vil.

Ostatni ujednani
Jednatel je povinen a oprávněn chránit práva a oprávněné zájmy společnosti, a to v
rozsahu stanoveném právními předpisy a pokyny rady Města Kadaně jakožto jediného
společníka společnosti v působnosti valné hromady.
V případě, že jednatel není schopen vykonávat svou funkci, zejména z důvodu
dlouhodobé nemoci nebo jiné závažné překážky, je povinen neprodleně informovat
společnost o této skutečnosti a podle svých možností zajistit, aby nedošlo k poškození
zájmů společnosti.
Tato smlouva se uzavírá na dobu neurčitou, a to s účinností ode dne jejího podpisu,
až do dne, kdy jednateli zanikne funkce jednatele.
V ostatních případech platí obecně závazné právní předpisy, zejména příslušná
ustanovení zákona č. 90/2012 Sb., o obchodních korporacích a družstvech, a zákona
č. 89/2012 Sb., občanský zákoník, v platném znění. V souladu s $ 59 odst. 2 zákona
č. 90/2012 Sb. podléhá tato smlouva schválení radou Města Kadaně.
Tato smlouva je vyhotovena ve dvou exemplářích, z nichž každá smluvní strana obdrží
jedno vyhotovení.
Jakékoli změny této smlouvy musí být provedeny v písemné formě, a to
prostřednictvím chronologicky číslovaných dodatků.

8
