v.
Zákaz konkurence a odpovědnosti jednatele při výkonu jeho funkce
Jednatel je povinen vykonávat funkci osobně, s péčí řádného hospodáře as nezbytnou loajalitou
i s potřebnými znalostmi a pečlivostí a dodržovat zákonný zákaz konkurence, tj. nevyvíjet činnost či
aktivity, které se mohou dostat do střetů se zájmy společnosti a jsou vyjmenované v $ 199 zák.č.90/2012
Sb., v platném znění i §§ 51 až 57 téhož zákona.
Bez svolení všech společníků jednatel nesmí:

- Podnikat v předmětu činnosti nebo podnikaní společnosti, a to ani ve prospěch jiných osob, ani
zprostředkovat obchody společnosti pro jiného,

- Byt členem statutárního orgánu jiné právnické osoby s podobným předmětem činnosti nebo
podnikání nebo osobou v obdobném postavení, ledaže se jedná o koncern nebo účast se na
podnikání jiné obchodní korporace jako společník s neomezeným ručením nebo jako ovládající
osoba jiné osoby se stejným nebo obdobným předmětem činnosti nebo podnikání.

Jednatel odpovídá firmě za škodu vzniklou v důsledku porušení povinností jednatele
Jedná se o objektivní odpovědnost, jíž se může jednatel zprostit pouze pokud prokáže, že jednal s péčí
řádného hospodáře ( viz zejména $ 51 až 857 zák.č.90/2012 Sb. v pl.znění a §2913/2 zák.č. 89/2012
občanský zákoník v platném znění).
Jednatel neodpovídá společnosti za škodu vzniklou v důsledku plnéní pokynů valné hromady (rady
města), které jsou v rozporu s právními předpisy. Jednatel v případě zjištění rozporu mezi pokynem a
platnými právními předpisy je povinen na tuto skutečnost upozornit firmu respektive radu Města Kadaň.
Odpovědnost jednatele se fidi § 51 až S57 a 8194 až §199 zák.č.90/2012 Sb. v platném znění.
Jednatel se zavazuje zachovávat mlčenlivost o veškerých skutečnostech, o kterých se dozvěděl při
výkonu funkce a jejichž poskytnutí třetí osobě by mohlo přivodit společnosti nebo jejím společníkům újmu.
Jednatel se zavazuje nevyužít jakékoliv informace, jež se dozvěděl při výkonu funkce, k jinému účelu, než
k plnění svých povinností dle títo smlouvy a příslušných právních předpisů. Povinnost mlčenlivosti dle
: tohoto článku zůstává v platnosti i po ukončení této smlouvy.
Při ukončení výkonu funkce jednatele z jakéhokoliv důvodu vrátí jednatel společnosti neprodleně veškeré
dokumenty týkající se společnosti ( smlouvy, korespondenci, účetní doklady, faktury, plné moci atd ) Dále
jednatel vrátí společnosti veškeré předměty a jiné věci, které obdržel od společnosti v souvislosti
s výkonem své funkce.
vi.
Ostatní ujednání
Jednatel je povinen a oprávněn chránit práva a oprávněné zájmy firmy, a to v rozsahu
stanoveném právními předpisy a pokyny rady Města Kadaně.
V případě nemožnosti vykonávat funkci jednatele, zejména pro delší nemoc či podobné
skutečnosti, je jednatel povinen firmu o této skutečnosti ihned informovat a podle svých sil zajistit, aby
nedocházelo k poškozování firmy
