5. IT technika
- © nákup 2 nových serverů, nyní probíhá jejich příprava k instalaci, přeadresování IP adres
s termínem spuštění do konce června 2017
- © připravuje se propojení serverů a nejnutnější zasíťování nemocnice, kde je potřeba
kódovat pro zdravotní pojišťovny
- © útok na nemocnice ve Velké Británii — v Nemocnici Kadaň s.r.o. proběhla kontrola PC,
serverů, ale i zdravotních přístrojů. Nemocnice má instalovanou aktualizaci Windows
z 03/2017 a je chráněna u PC. Byl vznes dotaz na dodavatele, zda počítače, které jsou
součástí zdravotních přístrojů jsou a jakým způsobem chráněni proti podobným útokům
6. Interní oddělení — rozvod kyslíku
- © zadávací dokumentace pro rozvod kyslíku na oddělení a nejnutnější opravy je připravena
7. Účtování zdravotní péče
- © probíhá sestavování posloupnosti dokladů, kontrola vykazování léků a materiálu,
neprobíhalo správné vykazování neschopenek, ATB, krevních derivátů, malé překlady na
oddělení. U pojišťoven byly uzavřeny smlouvy na příjmové ambulance.
Příklad možné chyby ve vykazování:
a/ Není vykázán ani výkon, ani materiál — výkon s materiálem se vykáže
b/ Není vykázán výkon (je vykázán pouze materiál) — výkon se vykáže na dokladu 06
c/ Není vykázán materiál, ale výkon vykázán je — je potřeba zažádat pojišťovnu o
stornování pouze výkonu v daný den (datum + kód výkonu) na hospitalizačním
dokladu. Po potvrzení o stornování tohoto výkonu, se výkon s materiálem vykážou
opět
- © příčina různorodosti způsobu vykazování poskytování zdravotní péče na jednotlivých
odděleních i celé nemocnice je dána absencí metodického vedení a nenastavení
nemocničního informačního systému. Postupně jsou tedy všichni zaměstnanci nemocnice
jak zdravotní i nezdravotní části seznamovány s metodikou účtování zdravotní péče.
Současně cílem vedení nemocnice je postupně během roku, tak jak se objevují
nesrovnalosti v nastavení nemocničního informačního systému
8. Dozorčí rada byla seznámena s návrhem na odpis pohledávek
- jedná se o pohledávky po splatnosti více jak 1 rok za rok 2015 ve výši 51.285,-Kč. Jedná se o
doklady za neuhrazení regulačních poplatku ve výši 35.730,-Kč a neuhrazenou péči ve výši
15.555,- Kč.
Dozorčí rada bere na vědomí návrh na odpis pohledávek po splatnosti za rok 2015 ve výši 51.285,-
Kč všemi hlasy přítomných.
Termín jednání dozorčí rady v září bude stanoven v průběhu srpna 2017. Pozvánky budou zaslány
v elektronické podobě emailovou adresou.
Dozorčí rada bere na vědomí všechny body programu
Vyjádření dozorčí rady: všemi hlasy přítomných
BE M jednání dozorčí rady v 16,00
Zápis console
