příjmu pacientů a sanitek, Detailní projekt bude zpracováván souběžně s postupem prací na
Generelu bod b), aby byl v souladu se strategickým plánem rozvoje. (Kde bude hlavní vstup,
jakým účelům má ještě sloužit?) (Kde bude příjem sanitek?)

e. Rekonstrukce trafostanice, hlavního přívodu, hlavního rozvaděče a ovládání záložního
generátoru nemocnice.

f. | Posílení IT infrastruktury a softwarové dovybavení — viz bod 7. Software pro získávání úhrad a
návazné subsystémy nejsou řádně doimplementovány. Hardware sítí nestačí současným,
natož plánovaným potřebám.

Finanční zajištění. Na uskutečnění těchto a dalších projektů, kramě ostatních zdrojů, aktivně

vyhledáváme dotační tituly, Oslovili jsme specializovanou skupinu Komerční banky - KB EU Point

— která pomáhá svým klientům nasměrovat veřejné zdroje na řešení jejich projektů.

V podobném duchu jsme zahájili spolupráci se skupinou AYMING Česká republika, Je plánována

dlouhodobější spolupráce v oblasti rešerší na dostupné příležitosti financování a následnou

pomoc s vypracováním projektů, administrací zadání a výběrových řízení. Software a IT
plánujeme řešit dotací z titulu „Výzva 28“. Projekt vypracujeme ve spolupráci s firmou Grouwe

s.r.o. (Specialista na dotace do IT).

13. Různé

a. Firma Zana Invest (prodej pohledávek za regulační poplatky) je nyní prošetřována Policii ČR

b. K elektronické evidenci tržeb (EET) se nemocnice připojí od 3/2018.

c.. kyslík na internu — stavebně — na všechny pokoje.

d. BOZP a PO pod ředitelem (asistentkou) — důraz na dodržování předpisů a nařízení

e. Ubytování pro lékaře a zaměstnance, V současné době je využíváno bezplatně několik pokojů
ubytovny lékaři dlouhodobě, Vzhledem k potřebě využití kapacity pro nově nastupující lékaře
a nebo lékaře, kteří pracují v nemocnici krátkodobě — na několik měsíců budou tito lékaři
přestěhování do bytů, které nabízí město, Pro stávající a nově nastupující lékaře bude
potřeba v letošním roce cca 10 bytů. Spolupráce s městem Kadaň je navázána.

f. Poznámka od čtena rady, že je potřebné, aby všichni členové rady dělali dění v nemocnici
pozitivní reklamu

g. Nabídka spolupráce s Kláštereckými novinami — bude využita.

h. Dotaz člena rady na výstup ze schůzky se zástupci sociálního odboru Klášterec n/O (předány
aktualizované kontakty)

14. Návrh termínu setkání se zaměstnanci ve čtvrtek 20.04.2017 ve 14:00 v jídelně nemocnice spolu
s členy valné hromady a dozorčí rady nemocnice
15. Termín jednání dozorčí rady stanoven na úterý 16.05. v 15:00 zasedací místnosti na ředitelství
Nemocnice Kadaň s.r.o.
Dozorčí rada bere na vědomí všechny body programu
Vyjádření dozorčí rady: všemi hlasy přítomných
| jednání dozorčí rady v 16,20 s
Zápis z pso1 jj
