Povinný subjekt:

Nemocnice Kadaň s.r.o.

Golovinova 1559

432 01 Kadaň



Žadatel:




V Kadani dne 27. listopadu 2025



Odesláno datovou schránkou



Vážená



společnos Nemocnice Kadaň s.r.o. („Nemocnice Kadaň“) byla dne 11. listopadu 2025 doručena Vaše
žádost podle zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu k informacím (“InfZ”).

Ve Vaší žádos požadujete poskytnu následujících informací:

1. Auditní zprávu vypracovanou advokátní kanceláří Deloi e Legal s.r.o., na základě jejíchž závěrů byla
podána žaloba na bývalého ředitele Hossnera pro bezdůvodné obohacení.

2. Výše částky, která byla vyplacena Nemocnicí Kadaň ﬁrmě Deloi e Legal s.r.o. za vypracování této
auditní zprávy.

3. Pověření jednatele Nemocnice Kadaň s.r.o. Mgr. Krušiny k vypracování auditní zprávy prokazující
nezákonné jednání bývalého ředitele a jednatele Hossnera Valnou hromadou – Radou města Kadaň.

4. Jaké žaloby byly do současné chvíle podány ze strany Nemocnice Kadaň s.r.o. na bývalého jednatele
Hossnera a jaké ze strany Hossnera na Nemocnice Kadaň s.r.o.?

5. Jaká je výše škody způsobené Nemocnici Kadaň s.r.o. bezdůvodným obohacením a případným dalším
nezákonným jednáním bývalého jednatele Hossnera?
6. Výše odměn členů Dozorčí rady Nemocnice Kadaň s.r.o.

7. Dle zákona č. 90/2012 Sb. o obchodních korporacích je Dozorčí rada povinna zaznamenat v zápise o
jednání hlasování jednotlivých členů, a to jmenovitým uvedením členů, kteří se zdrželi, nebo byli pro .
Žádám tedy zaslání zápisů z jednání Dozorčí rady Nemocnice Kadaň za roky 2016-2024 včetně jmen jejích
členů a pořizovatele zápisu a informace o hlasování v jednotlivých bodech jednání.

K Vaší žádos sdělujeme následující:

K bodu č. 1:

Nemocnice Kadaň si nechala, před podáním žaloby na vydání bezdůvodného obohacení a náhradu škody,
vypracovat k problema ce působení a odměňování bývalého jednatele, pana Petra Hossnera
(„pan Hossner“), mimo jiné následující právní stanoviska, které byly součás komplexní právní prověrky
zaměřené na oblast dodržování péče řádného hospodáře bývalým jednatelem dle platných právních
předpisů:
       právní stanovisko k problema ce existence pracovního poměru bývalého jednatele Nemocnice
        Kadaň,
       právní stanovisko k problema ce odměňování bývalého jednatele Nemocnice Kadaň.
Vzhledem k tomu, že Nemocnice Kadaň s panem Hossnerem vede v této souvislos soudní spor, jsou
jakékoliv konkrétní dokumenty, které by posuzovaly neoprávněnost vyplacení ﬁnančních prostředků
panu Hossnerovi, informací, která byla vytvořena nebo získána v přímé souvislos se soudním řízením.
Poskytnu těchto informací by ohrozilo rovnost účastníků tohoto řízení. V souladu s § 11 odst. 1 písm.
g) InfZ se tedy jedná o informaci, jejíž sdělení můžeme omezit.

K bodu č. 2:

Nemocnice Kadaň zapla la advokátní kanceláři za vypracování dílčích stanovisek podle bodu č. 1
následující odměnu:
       právní stanovisko k problema ce existence pracovního poměru bývalého jednatele Nemocnice
        Kadaň – 160 000 Kč bez DPH,
       právního stanovisko k problema ce odměňování bývalého jednatele Nemocnice Kadaň
        – 140 000 Kč bez DPH.
Za komplexní právní prověrku zapla la Nemocnice Kadaň celkovou částku 1 780 000 Kč bez DPH. Tato
částka zahrnuje i výše uvedenou odměnu za právní stanoviska.

K bodu č. 3:

Jednatel Nemocnice Kadaň s.r.o. Mgr. Mar n Krušina („pan Krušina“) nebyl ze strany valné hromady Rady
města Kadaň jakkoliv pověřen k vypracování auditní zprávy či jiného dokumentu týkajícího
se nezákonného jednání pana Hossnera.

Pan Krušina je povinen při výkonu funkce jednatele jednat s péčí řádného hospodáře. Při nástupu do této
funkce se blíže seznámil s informacemi týkajícími se fungování Nemocnice Kadaň, v návaznos na což si
v souladu s povinnos jednat s péčí řádného hospodáře, nechal vypracovat externí právní posouzení
k dodržování péče řádného hospodáře panem Hossnerem ve funkci jednatele Nemocnice Kadaň.
K bodu č. 4

Nemocnice Kadaň podala dne 22. července 2025 na pana Hossnera žalobu na vydání bezdůvodného
obohacení a náhradu škody v celkové výši 25 979 821 Kč s příslušenstvím.

Ze strany pana Hossnera byla na Nemocnici Kadaň podána dne 28. března 2025 žaloba na určení
neplatnos skončení pracovního poměru.

K bodu č. 5

Výše bezdůvodného obohacení pana Hossnera vůči společnos Nemocnice Kadaň s.r.o. dle předžalobní
výzvy zaslané dne 26. března 2025 činí 33 501 347 Kč a výše škody způsobené panem Hossnerem
Nemocnici Kadaň dle téže výzvy činí 19 381 575 Kč.

Žalobou ze dne 22. července 2025 je po panu Hossnerovi ze strany Nemocnice Kadaň s.r.o. požadováno
zaplacení částky ve výši 25 979 821 Kč s příslušenstvím.

K bodu č. 6

Uvádíme, že bez upřesnění období, za které je informace o výši odměn členů dozorčí rady Nemocnice
Kadaň požadována, nelze informaci poskytnout.

S ohledem na kontext Vaší žádos (bod č. 7 níže) však uvádíme, že členové dozorčí rady Nemocnice
Kadaň mezi lety 2016-2024 vykonávali tuto funkci bezúplatně.

K bodu č. 7

Záznamy jmenného hlasování nejsou součás zápisů z jednání dozorčí rady Nemocnice Kadaň mezi lety
2016-2024. Záznamy o hlasování jednotlivých členů dozorčí rady nebyly vyhotovovány, neboť po dobu
hlasování byla osoba vyhotovující zápis vykázána do jiné místnos . Vzhledem k tomu, že poskytnuté
zápisy z jednání dozorčí rady jsou tedy jediným pokladem o obsahu těchto jednání, nemůžeme Vám zápis
z hlasování obsahující jména jednotlivých hlasujících a jejich hlasy v souladu s § 11b InfZ poskytnout.

Pro úplnost dodáváme, že povinnost uvést jmenovitě členy dozorčí rady v zápise o jednání se týká pouze
těch členů, kteří se vyslovují pro přije jednotlivých rozhodnu . Ve vztahu k neuvedeným členům
dozorčí rady se uplatní vyvra telná právní domněnka uvedená v § 450 odst. 2 zákona č. 90/2012 Sb.,
o obchodních společnostech a družstvech.



Doufáme, že jsou pro Vás poskytnuté informace dostatečné.



S pozdravem



Mgr. Mar n Krušina, MBA, jednatel
