vést seznam společníků

informovat radu města o záležitostech společnosti

hájit zájmy společnosti při sjednávání smluv

předkládat Krajskému soudu v Ústí nad Labem potřebné dokumenty do sbírky listin

> zastupovat společnost ve vztahu k třetím osobám

> podávat řádně a včas daňová přiznání

podávat návrhy na zápis změny skutečností v obchodním rejstříku

> zveřejňovat snížení základního kapitálu

dodržovat pokyny a zásady uložené radou města, která plní úkoly společníka při výkonu

působnosti valné hromady

podat návrh na konkurz či vyrovnání, sestavit seznam majetku úpadce

činit prohlášení o majetku společnosti, jakožto osoby povinné před soudem v exekučním

řízení

2.4. V případě, kdy jednatel nebude schopen řádně vykonávat funkci jemu touto smlouvou
svěřenou, zejména pro delší nemoc či podobné skutečnosti, je povinen společnost,
respektive radu Města Kadaň o této skutečnosti ihned informovat a podle svých sil
zajistit, aby v důsledku toho nebyl vážným způsobem narušen chod společnosti.

2.5 Jednatel je povinen řídit se zásadami a pokyny jemu uloženými radou města Kadaň,
která plní úkoly jediného společníka při výkonu působnosti valné hromady, a to za
předpokladu, že jsou v souladu s právními předpisy a vnitřními předpisy společnosti.
Jednatel je v případě zjištění rozporu mezi pokynem uvedeným v předešlé větě a
platnými právními předpisy povinen na tuto skutečnost upozornit společnost,
respektive radu Města Kadaň. Odpovídá společnosti za škodu v souladu s ust. $ 194
odst. 5 obch. zák. V případě, že bude takto vůči společnosti za škodu odpovídat, ručí
ze zákona za závazky společnosti za podmínky, že věřitelé společností nemohou
dosáhnout uspokojení své pohledávky z majetku společnosti pro její platební
neschopnost nebo z důvodů, že společnost zastavila platby. Jednatel si je vědom
zákazu konkurence ve smyslu ust. $ 136 obch. zák. Kromě zákonného zákazu
konkurence jednatel nesmí dva roky po skončení své funkce vystupovat jako člen
statutárního orgánu akciové společnosti nebo jako jednatel společnosti s ručeným
omezeným či statutární orgán jiného typu obchodní společnosti nebo družstva, které
podniká ve stejném nebo odborném oboru podnikání jako společnost.

2.6  Jednatel je oprávněn delegovat část svých pravomocí týkající se vedení společnosti na
ředitele společnosti.

2.7 Jednatel nesmí rozhodnout bez souhlasu valné hromady o uzavření smlouvy o prodeji
podniku nebo jeho části anebo smlouvy o nájmu podniku či jeho části.

2.8 Jednatel bude svoji funkci vykonávat zásadně vsidle společnosti, tj. Kadaň,
Golovinova 1559, s tím, že souhlasí v případě potřeby s výkonem své funkce mimo
sídlo společnosti, a to na celém území České republiky i mimo území České republiky.
