jím spravovaného útvaru, předpokládá značné množství práce vykonávané v rozsahu značně přesahujícím
výše uvedený časový údaj. Přesčasová práce je zecla zohledněna ve sjednané mzdě.
III. Mzda
1 V souladu se zákonem č262/2006 Sb. Sb. se zaměstnavatel a zaměstnanec dohodli, že smluvní mzda
činí 80.000,- Kč měsíčně.
2. Zaměstnavatel může, kromě výše uvedené základní mzdy, vyplácet zaměstnanci pololetní prémie. O
jejich vyplacení a výši rozhoduje dozorčí rada zaměstnavatele.
3. Výše sjednaná mzda, to jest základní mzda a přiznaná prémie, na níž zaměstnanci vznikl nárok, bude
vyplácena v tomto výplatním termínu: do 15. dne měsíce následujícího.
4. Kromě mzdy přisluší řediteli náhrada hotových a prokazatelných cestovních výdajů v souvislosti
s výkonem jeho funkce, a to dle příslušných právních předpisů.
5. Řediteli náleží tyto další požitky, resp. plnění společnosti vůči němu:
a) mobilní telefon, včetně úhrad za veškerý jeho provoz, neomezený denní či noční dobou,
b) osobní motorové vozidlo za podmínek stanovených dozorčí radou.
IV. Další ujednání
I. Zaměstnavatel tímto za pracovní povinnosti a podstatné složky pracovní kázně prohlašuje

a zaměstnanec se zavazuje respektovat následující :

a) zaměstnance si bude při plnění pracovních povinností vždy počínat tak, aby neohrozil dobrou
obchodní pověst zaměstnavatele,

b) dále se zaměstnanec zavazuje, že bude jednat se zaměstnanci i s třetími osobami, s nimiž důvodně
přijde do styku při výkonu práce, vždy slušně a zdvořile, a to i tehdy, pokud korektní jednání bude
pro přístup protistrany značně obtížné;

c) zaměstnanec bude zachovávat naprostou mlčenlivost o všech skutečnostech, o nichž se při plnění
svých pracovních povinností nebo v souvislosti s nimi dozví;

d) zaměstnanec bude řádně dodržovat pracovní dobu a účelně ji využívat k plnění pracovnich úkolů;

e) zaměstnanec bude dbát všech právních předpisů, jimiž se řídí jeho činnost dle této pracovní
smlouvy, tyto předpisy si samostatně zajistí a seznámí se s nimi, totéž platí o vnitřních
organizačních předpisech zaměstnavatele, jimiž jsou, resp. budou zejména: organizační,
pracovní, mzdový řád;

h) zaměstnanec bere na vědomí, že je povinen postupovat při zařizování záležitostí s veškerou
odbornou péčí a v souladu se zájmy zaměstnavatele, které zná nebo je povinen znát;

ch) zaměstnanec bere na vědomí, že je povinen postupovat při plnění pracovních povinností s veškerou
péčí nezbytnou k ochraně majetku zaměstnavatele;

i) zaměstnanec bere na vědomí, že v rámci plnění svých pracovních úkolů bude přicházet do styku s
programovými produkty chráněnými autorským zákonem, jakož i s daty © pořízenými
zaměstnavatelem a tyto používat, zaměstnanec prohlašuje, že bere na vědomí přísný zákaz
pořizování kopií těchto produktů i dat, jakož i zákaz všech dalších dispozic s nimi, které by byly v
rozporu s autorským zákonem nebo s příslušným licenčním ujednáním nebo v rozporu s pokyny
zaměstnavatele;

2
