Společnost je povinna odvádět za jednatele zákonem předepsané odvody.

li.

Trvání smlouvy

1. Tato smlouva se uzavírá na dobu neurčitou.
2. Jednatel je povinen vykonávat svou funkci po celou dobu jejího trvání, tj. od dne
jmenování až do dne odvolání z funkce jednatele, případně do doby projednání
odstoupení z funkce jednatele radou Města Kadaně, nebo do doby jmenování
insolvenčního správce anebo do doby jiného zákonného způsobu zániku funkce nebo z
výpovědí smlouvy. Jednotlivé úkony specifikované v čl. | této smlouvy musí být
prováděny v termínech stanovených právními předpisy a pokyny rady Města Kadaň.

Ill.

Odměna za výkon funkce jednatele

1. Za výkon funkce jednatele náleží jednateli pevná měsíční odměna ve výši
270 000,- Kč (slovy dvě stě sedmdesát tisíc korun českých). Tato odměna je splatná
na bankovní účet jednatele nejpozději do 15. dne následujícího kalendářního měsíce.
Pro tento účel předá jednatel společnosti číslo svého bankovního účtu do 7 dnů od
uzavření této smlouvy.
2. Je-li jednatel uznán dočasně práce neschopným, pokud si tuto neschopnost
úmyslně nepřivodil nebo nevznikla-li tato neschopnost jako bezprostřední následek
opilosti jednatele nebo zneužití návykových látek, náleží jednateli odměna za výkon
funkce v plné výši po dobu prvních 14 kalendářních dnů pracovní neschopnosti, a to
za podmínek obdobných, jako jsou podmínky pro zaměstnance podle zákoníku práce,
a od 15. kalendářního dne do uplynutí 3 měsíců dočasné pracovní neschopnosti za
současného trvání této smlouvy odměna ve výši rozdílu mezi jeho čistou měsíční
odměnou podle této smlouvy a výší peněžité dávky v nemoci, pokud je vyplácena.
Pokud pracovní neschopnost trvá déle než 3 měsíce, výplata odměny jednatele je
pozastavena, a to až do doby, kdy pracovní neschopnost skončí a jednatel je opět
schopen vykonávat své funkce. Po skončení pracovní neschopnosti je odměna za
výkon funkce jednatele vyplácena opět v plné výši.
3. Kromě pravidelné pevné měsíční odměny dle čl. Ill. odst. 1. této smlouvy má jednatel
nárok na roční mimořádnou odměnu, která může dosáhnout až maximální výše pěti
měsíčních odměn dle čl. III. odst. 1. této smlouvy. Konkrétní výše a poskytnutí této
mimořádné odměny závisí na rozhodnutí jediného společníka v působnosti valné
hromady na základě vyhodnočení předem stanovených kritérií a splnění mimořádných
úkolů, se kterými bude jednatel předem každoročně, nejpozději k 31. lednu daného
roku, jediným společníkem v působnosti valné hromady písemně seznámen.

s ;
