1. Kopie pracovněprávních (zejména pracovních smluv) i obchodněprávních smluv (zejména
smluv o výkonu funkce) uzavřených s bývalými jednateli: a) MUDr. Josefem Maškem |
i a b) Ing. Ivanem Holko [jj
2. Přehled vyplacených odměn osobám vedeným v předchozím bodě za výkon funkce jednatele a
případné další činnosti vykonávané pro společnost — s rozpisem po jednotlivých kalendářních
měsících, včetně mimořádných odměn (částka, datum rozhodnutí a důvod přiznání).
3. Kopii smlouvy uzavřené se současným jednatelem Mgr. Martinem Krušinou, MBA , |
i upravujici jeho postaveni vuci spolecnosti (vykon funkce jednatele, pripadny pracovni
poměr nebo jiné smluvní vztahy).
4. Přehled vyplacených odměn Mgr. Martinu Krušinovi, MBA s měsíčním rozpisem, včetně
mimořádných odměn (částka, datum rozhodnutí a důvod přiznání), a to ke dni podání této žádosti.
K Vaší žádosti sdělujeme následující:
K bodu I. 1.:
1. Kopii auditní zprávy nebo jiného obdobného dokumentu vypracovaného v souvislosti s
nástupem nového jednatele, Mgr. Martina Krušiny, MBA, společnosti Nemocnice Kadaň, s.r.o.,
IČO 25479300, se sídlem Golovinova 1559, 432 01 Kadaň, zapsané v obchodním rejstříku
vedeném Krajským soudem v Ústí nad Labem pod sp. zn. C 20011, na jehož základě bylo tvrzeno,
že bývalý jednatel MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA neoprávněně pobíral odměnu za dobu svého
působení ve společnosti.
Nemocnice Kadaň si nechala k problematice odměňování pana Hossnera vypracovat právní stanovisko
advokátní kanceláří.
Vzhledem k tomu, že Nemocnice Kadaň s panem Hossnerem vede v této souvislosti soudní spor, jsou
jakékoliv dokumenty, které by posuzovaly neoprávněnost vyplacení finančních prostředků panu
Hossnerovi, informací, která byla vytvořena nebo získána v přímé souvislosti se soudním řízením.
Poskytnutí těchto informací by ohrozilo rovnost účastníků tohoto řízení. V souladu s § 11 odst. 1 písm.
g) InfZ se tedy jedná o informaci, jejíž sdělení můžeme omezit.
K bodu I. 2.:
2. Dokumenty zachycující průběh zadávacího řízení na výběr auditora (např. zadávací
dokumentace, oznámení o zahájení řízení, rozhodnutí o výběru dodavatele).
Právní stanovisko k problematice odměňování pana Hossnera bylo pro Nemocnici Kadaň vytvořeno
advokátní kanceláří v rámci poskytování právních služeb při přípravě na soudní řízení. V souladu s § 29
odst. 1 písm. k) zákona č. 134/2016 Sb., o zadávání veřejných zakázek, ve znění pozdějších předpisů, tak
Nemocnice Kadaň nebyla povinna zadat veřejnou zakázku v zadávacím řízení.
K bodu I. 3.:
3. Informaci o celkové částce uhrazené za provedení auditu.
Právní stanovisko k problematice odměňování pana Hossnera bylo součástí komplexní právní prověrky
zaměřené na oblast dodržování péče řádného hospodáře dle platných právních předpisů, konkrétně na:
