I
Předmět smlouvy

1. Předmětem této smlouvy je ujednání výkonu funkce statutárního orgánu společnosti
s ručením omezeným - jednatele (dále jen "funkce").
Touto smlouvou se jednatel zavazuje vykonávat pro společnost funkci jednatele
v podobě obchodního vedení společnosti.
Jednatel byl zvolen do funkce jednatele společnosti rozhodnutím jediného společníka
v působnosti valné hromady s účinností od 26. 09. 2024 a od tohoto data vykonává
jednatel svou funkci. Jednatel přijímá své zvolení. “
2. Společnost se zavazuje platit jednateli za výkon funkce odměnu (jak je definována
níže).
3. Jednatel je statutárním orgánem společnosti. Jednatel se zavazuje při výkonu své
funkce dodržovat veškeré právní předpisy, zakladatelskou listinu společnosti a pokyny
a usnesení valné hromady (jediného společníka společnosti v působnosti valné
hromady), dále se zavazuje vykonávat veškeré úkoly související s jeho pozicí ve
společnosti řádně a v souladu s právními předpisy. Jednatel zastupující společnost
vykonává vůči zaměstnancům společnosti všechna práva a povinnosti zaměstnavatele
podle zákoníku práce. Jednatel vykonává tuto činnost samostatně, v souladu se
zakladatelskou listinou společnosti, a je povinen při výkonu funkce jednatele jednat s
veškerou odbornou péčí, s péčí řádného hospodáře a v souladu se zájmy společnosti.
Jednateli přísluší veškeré pravomoci v rámci vedení společnosti.
Jediný společník společnosti v působnosti valné hromady stanoví, ke kterým jednáním
je jednatel povinen si vyžádat předchozí písemný souhlas jediného společníka
společnosti v působnosti valné hromady. Úplný výčet stanovených právních jednání
dle předchozí věty bude podrobně specifikován v příloze č. 1 této smlouvy, která bude
vyhotovena a schválena oběma stranami nejpozději do 1. 1. 2025.
4. Jednatel je vázán zákazem konkurence, jak je specifikován v § 199 zákona č.
90/2012 Sb., v platném znění a tento zákaz konkurence je povinen respektovat.
5. Výkonem funkce jednatele se rozumí zejména — k hlavním úkolům jednatele patří
zejména:

- zajišťovat obchodní vedení společnosti, a to zejména v oblasti působnosti určené

jediným společníkem společnosti v působnosti valné hromady;

- svolávat valnou hromadu, respektive radu města, která plní úkoly společníka při

výkonu působnosti valné hromady, a informovat ji o záležitostech společnosti,

- vyhotovovat zápisy z valných hromad,

- zajišťovat řádné vedení předepsané evidence a účetnictví, sestavování účetní

závěrky,

? i
