Ill. Mzda

1. V souladu se zákonem č. 1/1992 Sb.,o mzdě, odměně za pracovní pohotovost a o průměrném výdělku,
zaměstnavatel a zaměstnanec se dohodli, že smluvní mzda činí 40 000,- Kč měsíčně.

2. Zaměstnavatel může, kromě výše uvedené základní mzdy, vyplácet zaměstnanci pololetní prémie.O
jejich vyplacení a výši rozhoduje dozorčí rada zaměstnavatele.

3. Výše sjednaná mzda, to jest základní mzda a přiznaná prémie, na níž zaměstnanci vznikl nárok, bude
vyplácena v tomto výplatním termínu: do 15. dne měsíce následujícího.

TV. Další ujednání

1. Zaměstnavatel tímto za pracovní povinnosti a podstatné složky pracovní kázně prohlašuje

a zaměstnanec se zavazuje respektovat následující :

a) zaměstnanec si bude při plnění pracovních povinností vždy počínat tak, aby neohrozil dobrou
obchodní pověst zaměstnavatele;

b) dále se zaměstnanec zavazuje, že bude jednat se zaměstnanci i s třetími osobami, s nimiž důvodně
přijde do styku při výkonu práce, vždy slušně a zdvořile, a to i tehdy, pokud korektní jednání bude
pro přístup protistrany značně obtížné;

c) zaměstnanec bude zachovávat naprostou mlčenlivost o všech skutečnostech, o nichž se při plnění
svých pracovních povinností nebo v souvislosti s nimi dozví;

d) zaměstnanec bude řádně dodržovat pracovní dobu a účelně ji využívat k plnění pracovních úkolů;

e) zaměstnanec bude dbát všech právních předpisů, jimiž se řídí jeho činnost dle této pracovní
smlouvy, tyto předpisy si samostatně zajistí a seznámí se s nimi, totéž platí o vnitřních
organizačních předpisech zaměstnavatele, jimiž jsou, resp. budou zejména: organizační, pracovní,
mzdový řád;

h) zaměstnanec bere na vědomí, že je povinen postupovat při zařizování záležitostí s veškerou
odbornou péčí a v souladu se zájmy zaměstnavatele, které zná nebo je povinen znát;

ch) zaměstnanec bere na vědomí, že je povinen postupovat při plnění pracovních povinností s veškerou
péčí nezbytnou k ochraně majetku zaměstnavatele;

i) zaměstnanec bere na vědomí, že v rámci plnění svých pracovních úkolů bude přicházet do styku s
programovými | produkty chráněnými autorským © zákonem, jakož i s daty pořízenými
zaměstnavatelem a tyto používat; zaměstnanec prohlašuje, že bere na vědomí přísný zákaz
pořizování kopií těchto produktů i dat, jakož i zákaz všech dalších dispozic s nimi, které by byly v
rozporu s autorským zákonem nebo s příslušným licenčním ujednáním nebo v rozporu s pokyny
zaměstnavatele;

ii) zaměstnanec se zavazuje, Ze st při pro efektivní výkon bude neustále prohlubovat kvalifikaci
v oblasti managementu zdravotnických zařízení, a že bude podnik zaměstnavatele řídit s použitím
nejpřínosnějších metod a prostředků, tak aby bylo naplněno poslání Nemocnice Kadaň.

2. | Veškeré pracovněprávní vztahy v této smlouvě neuvedené, se řídí příslušnými ustanoveními zákoníku
práce, upravujícími právní poměry vedoucích zaměstnanců.

3. Tato pracovní smlouva je dána na 2 stranách textu, ve třech vyhotoveních, z nichž jedno si ponechá
zaměstnanec a dvě zaměstnavatel.

a s.r.o. MUDr. Jbáef Mašek

MUDr. Jošěf Mašek, |
jednatel
2
