,

4. Kromě mzdy přísluší řediteli náhrada hotových a prokazatelných cestovních výdajů v souvislosti s výkonem jeho
funkce, a to dle přístušných právních předpisů.
5. Řediteli náleží tyto další požitky, resp. plnění společnosti vůči němu:

a). mobilní telefon, včetně úhrad za veškerý jeho provoz, neomezený denní či noční dobou,

b). osobní motorové vozidlo za podmínek stanovených dozorčí radou.

IV. Další ujednání

1. Zaměstnavatel tímto za pracovní povinnosti a podstatné složky pracovní kázně prohlašuje a zaměstnanec se
zavazuje respektovat následující:

a). zaměstnanec si bude při plnění pracovních povinností vždy počínat tak, aby neohrozil dobrou obchodní
pověst zaměstnavatele;

b). dále se zaměstnanec zavazuje, že bude jednat se zaměstnanci | s třetími osobami, s nimiž důvodně přijde do
styku při výkonu práce, vždy slušně a zdvořile, a to i tehdy, pokud korektní jednání bude pro přístup protistrany značně
obtížné;

c). zaměstnanec bude zachovávat naprostou mlčenlivost o všech skutečnostech, o nichž se při plnění svých
pracovních povinností nebo v souvislosti nimi dozví;

d). zaměstnanec bude řádně dodržovat pracovní dobu a účelně ji využívat k plnění pracovních úkolů;

e). zaměstnanec bude dbát všech právních předpisů, jimiž se řídí jeho činnost dle této pracovní smlouvy, tyto
předpisy si samostatně zajistí a seznámí se s nimi, totéž platí o vnitřních organizačních předpisech zaměstnavatele, jimiž
jsou, resp. budou zejména: organizační, pracovní, mzdový řád;

h). zaměstnanec bere na vědomí, že je povinen postupovat při zařizování záležitostí s veškerou odbornou péčí a
v souladu se zájmy zaměstnavatele, které zná nebo je povinen znát;

ch). zaměstnanec bere na vědomí, že je povinen postupovat při plnění pracovních povinností s veškerou péčí
nezbytnou k ochraně majetku zaměstnavatele;

i). zaměstnanec bere na vědomí, že vrámci plnění svých pracovních úkolů bude přicházet do styku
S programovými produkty chráněnými autorským zákonem, jakož i s daty pořízenými zaměstnavatelem a tyto používat;
zaměstnanec prohlašuje, že bere na vědomí přísný zákaz pořizování kopií těchto produktů i dat, jakož i zákaz všech dalších
dispozic s nimi, které by byly v rozporu s autorským zákonem nebo s příslušným licenčním ujednáním nebo v rozporu
$ pokyny zaměstnavatele;

ii). zaměstnanec se zavazuje, že si pro efektivní výkon své práce bude neustále prohlubovat kvalifikaci
voblasti managementu zdravotnických zařízení, a že bude svěřený útvar řídit s použitím nejpřínosnějších metod a
prostředků, tak aby bylo naplněno poslání Nemocnice Kadaň s.r.o.,
2 Veškeré pracovněprávní vztahy vtéto smlouvě neuvedené, se řídí příslušnými ustanoveními zákoníku práce,
upravujícími právní poměry vedoucích zaměstnanců.
3. Tato smlouva se uzavírá na dobu neurčitou s účinností od 11.11.2016.
4. Tato pracovní smlouva je dána na 2 stranách textu, ve třech vyhotoveních, z nichž jedno si ponechá zaměstnanec
a dvě zaměstnavatel.
V Kadani, dne 11.11.2016
Za zaměstnavatele: zaměstnanec:
F

———_—_———— jj SS
Nemocnice Kadaň s.r.o. MUDr.Bc. Petr Hossner, MBA
MUDr.Bc. Petr Hossner, MBA |

WEMOCNICE KADAN 8.1.9.

Gotovinova 1559, 432 01 Kadaň

IČO: 254 79 300, DIČ: CZ 254 79 300

2
