Zápis z 39. jednání Dozorčí rady Nemocnice Kadaň s.r.o.
Datum konání: 13.února 2017 od 15:00
Účast: dle prezenční listiny
Místo konání: zasedací místnost ředitelství Nemocnice Kadaň s.r.o.
Program:
Zahájení jednání předsedou dozorčí +0, [jj iy
Dále podal inform ju
1. Personální změny ve vedení nemocnice s novým organizačním uspořádání od 1.1.2017
a. Ředitel a přímo podřízený ekonomicko technický náměstek (referát ekonomický, provozní,
stravovací provoz a doprava), personální vedoucí, hlavní sestra, vedoucí IT a klinického
controllingu, asistentka ředitele, primáři a vedoucí lékaři.
b. Propuštění, plánovaný odchod do důchodu - ekonomický poradce, vedoucí ekonomického
oddělení, asistentka ředitele, vedoucí dopravy a správy zdravotní techniky.
2. Předávání informací v nemocnici od 1.1, 2017
a. Pravidelné porady vedení 1x týdně (vč. zápisů s termíny plnění úkolů); zřízeny komise pro
styk se zdravotními pojišťovnami a investiční komise.
b. Porady primářů a vedoucích zaměstnanců plánovány na každý měsíc (vč. zápisů s termíny
plnění úkolů).
c. Setkání se zaměstnanci — proběhlo v prosinci 2016.
d. Primáři dostali za úkol popsat rok 2016 s výhledem 2017.
3. 10% navýšení mezd s nastavením jednotného systému od 1.1.2017 řešeno příkazem ředitele
a. Stanoveny kategorie zaměstnanců — např. u lékařů L1— L3, u sester S1— $3, u nezdravotníků
stanoveny kategorie , např. referenti mají stejný základ dle stanoveného vzdělání, Podáno
vysvětlení rozdělení do kategorií, informace o struktuře mezd, informace o nástupní mzdě
lékařů.
b. Navýšení plateb za služby u lékařů.
4. Současný stav a výhled personálního zabezpečení (lékaři a sestry)
a. Informace o zájmu mladých lékařů i příchod lékařů z Ukrajiny — administrativní průtahy,
informace o dosavadních nástupech lékařů.
b. Nové nástupy sester na hlavní a vedlejší pracovní poměr.

i. Dotaz člena rady, jak budou pokryty narůstající náklady související s nárůstem počtu
personálu (vysvětlen systém správného vykazování výkonů pojišťovnám).

ii, Dotaz člena rady, odkud jsou nově přicházející lékaři (na základě osobních kontaktů,
valná většina kontaktujte nemocnici na základě osobního doporučení).

5. Revize smluv se všemi zdravotními pojišťovnami
a. Nastavení elektronické komunikace se zdravotními pojišťovnami.
b. B2B kanál+ ostatní kontrolní nástroje pro správné vykazování zdravotní péče.
c. Uzavřeny smlouvy i se zdravotními pojišťovnami 209 a 213, tzn. že nyní má nemocnice
uzavřeny smlouvy se všemi pojišťovnami a může požadovat vždy maximální úhradu
d. Nasmlouvání sociálních lůžek od 1.1.2017 (lůžka částečně hrazena pacientem). Nyní
nemocnice hledá prostory, kde a v jakém počtu provozovat.

i, Dotaz člena rady, zda jsou pacienti, kteří budou chodit do nemocnice a za které bude
možno vykazovat výkony (informace o „odmítání“ pacientů v minulosti, nízký počet
výkonů, dlouhé objednací lhůty v minulosti). Zaměstnanci nemocnice jsou
informováni, že není potřeba pacienty odmítat, ale naopak, že je možné ošetřit
všechny pacienty.
