6. V jaké konkrétní situaci během porodu nemocnice přechází z režimu získávání aktuálního
informovaného souhlasu rodičky na režim, kdy se vychází z dříve vysloveného přání?
7. Jak je ve vaší nemocnici dříve vyslovené přání vnímáno z hlediska jeho role v porodní péči?
Existují podle vás praktické nebo právní překážky při jeho uplatnění?
Porodní plán
8. Pokud rodička předloží porodní plán, jak s ním nemocnice v praxi nakládá? Slouží spíše jako
vodítko, informativní dokument, nebo se s ním dále nepracuje v průběhu porodu?
9. Jaký význam porodní plán ve vaší nemocnici fakticky má? Představuje podle vás vhodný nástroj
komunikace mezi rodičkou a zdravotnickým personálem?
Zákroky bez souhlasu
10. V jakých konkrétních případech je podle praxe vaší nemocnice možné přistoupit k zákroku bez
nebo proti informovanému souhlasu nebo dříve vysloveného přání (např. v zájmu zdraví dítěte
nebo z jiných důvodů)?
11. Má nemocnice pro tyto situace zavedenou metodiku nebo doporučený postup, nebo závisí
rozhodnutí vždy na ošetřujícím personálu?
12. Jak se zaznamenává do zdravotnické dokumentace, že k zákroku došlo bez souhlasu rodičky?
A jak je to s rodičkou komunikováno?
Stížnosti a žaloby
13. Kolik stížností a kolik soudních žalob týkajících se porodní péče eviduje vaše zdravotnické
zařízení?
14. Jaké důvody byly v těchto stížnostech a žalobách ze strany rodiček uváděny?
15. Kolik z těchto stížností a žalob bylo nemocnicí uznáno, kolik nikoli, a v kolika případech bylo
poskytnuto odškodnění?
16. Jaký je počet stížností a žalob v oblasti porodní péče ve srovnání s jinými odděleními
zdravotnického zařízení?
Postoj k mezinárodnímu hodnocení porodní péče
17. Výbor OSN pro odstranění všech forem diskriminace žen (CEDAW) ve svém hodnocení České
republiky upozornil mimo jiné na zásahy prováděné bez předchozího informovaného souhlasu
rodiček a na časté využívání epiziotomií bez jednoznačné medicínské indikace.
Budu velmi ráda, pokud se budete chtít k těmto závěrům vyjádřit a případně sdílet, jak jsou tato
témata vnímána ve vaší praxi.
Prosím o zaslání odpovědí v elektronické podobě na e-mailovou adresu, ze které byla tato žádost
odeslána.
Děkuji Vám za zvážení mé žádosti a za jakékoli informace, které budete schopni poskytnout.
S úctou,
a
