Smlouva o výkonu funkce jednatele
v souladu s $ 66 odst. 2 obchodního zákoníku v platném znění
Nemocnice Kadaň, s.r.o.
se sídlem Kadaň, Golovinova 1559, PSČ 432 01
IČ 254 79 300 .
zapsaná v obchodním rejstříku vedeném Krajským soudem v Ústí nad Labem, oddíl C, vložka
20011
zastoupená jednatelem společnosti:
MUDr. Josefem Maškem
na straně jedné (dále jen společnost)
a
MUDr. J
na straně druhé (dále jen jednatel)
uzavírají dle § 66 odst. 2 z č. 513/1991 Sb. tuto smlouvu výkonu funkce:
Článek 1
Předmět smlouvy
11 Na řádné valné hromadě společnosti konané dne 23.7.2012 byla sohválena tato smlouva o
výkonu funkce pro jednatele společnosti Nemocnice Kadaň, s.r.o.
12 Jednatel prohlašuje, že je způsobilý ke dni podpisu této smlouvy ve smyslu ust. $ 133
obchodního zákoníku k výkonu funkce jednatele.
Článek 2
Práva a povinnosti jednatele
2.1 Jednatel se na základě této smlouvy zavazuje, že bude jako člen statutárního orgánu
společnosti za společnost jednat s třetími osobami a bude společnost svými právními úkony
zavazovat v rozsahu jednání a podepisování za společnost zapsaného v obchodním rejstříku.
22 Jednatel si je vědom toho,že jakékoliv omezení oprávnění vyplývající ze společenské smlouvy
společnosti nebo z dalších vnitřních předpisů společnosti je vůči třetím osobám neúčinné.
V případě, že jednatel vnitřní omezení poruší, je si vědom toho, že v případě vzniku škody,
odpovídá vůči společnosti celým svým majetkem bez omezení na principu objektivní
odpovědnosti za škodu podle obchodního zákoníku.
23 Povinností jednatele je vykonávat svoji funkci s péčí řádného hospodáře, tedy tak, aby
společnost neutrpěla jakoukoliv majetkovou či jinou újmu, především je tedy povinen:
e zajišťovat obchodní vedení společnosti
. svolávat valnou hromadu
. vyhotovovat zapisy z valnych hromad
. zajišťovat vedení evidence a účetnictví, sestavování účetní závěrky
. vést seznam společníků
. informovat radu města o záležitostech společnosti
. hájit zájmy společnosti při sjednávání smluv
. předkládat Krajskému soudu v Ústi nad Labem potřebné dokumenty do sbírky listin
- zastupovat společnost ve vztahu k třetím osobám
- podávat řádně a včas daňová přiznání
° podávat návrhy na zápis změny skutečností v obchodním rejstříku
- zveřejňovat snížení základního kapitálu
