- © Posouzení možného porušení péče řádného hospodáře při strategické investici.
- © Odměňování jednatele Nemocnice Kadaň.
- © Revizi zadávacích řízení a dodržování zákona o zadávání veřejných zakázek a o registru smluv.
- © Dodavatelské vztahy, zejména v rámci veřejných zakázek.
Za právní prověrku zaplatila Nemocnice Kadaň celkovou částku 1 780 000 Kč bez DPH.
K bodu Il. 1.:
1. Kopie pracovněprávních (zejména pracovních smluv) i obchodněprávních smluv (zejména
smluv o výkonu funkce) uzavřených s bývalými jednateli: a) MUDr. Josefem Maškem (nar. 27. 10.
1952), a b) Ing. Ivanem Holkou (nar. 4. 2. 1961).
Částečně anonymizované kopie smluv, které má Nemocnice Kadaň k dispozici, Vám zasíláme v příloze
k této žádosti. Jde o následující smlouvy:
- © MUDr. Josef Mašek:
o | Jmenování pana Maška do funkce vedoucího zaměstnance ze dne 29. ledna 2003
(příloha č. 1),
o © Smlouva o výkonu funkce jednatele uzavřená mezi Nemocnicí Kadaň a panem Maškem
ze dne 29. ledna 2004 (příloha č. 2),
o | Změna č. 1 smlouvy o pracovním poměru uzavřená mezi Nemocnicí Kadaň a panem
Maškem ze dne 1. července 2011 (příloha č. 3),
o | Smlouva o výkonu funkce jednatele uzavřená mezi Nemocnicí Kadaň a panem Maškem
ze dne 1. srpna 2012 (příloha č. 4),
- © Ing. Ivan Holka
o © Smlouva o výkonu funkce jednatele uzavřená mezi Nemocnicí Kadaň a panem Holkou ze
dne 1. července 2011 (příloha č. 5).
K bodu Il. 2.:
2. Přehled vyplacených odměn osobám vedeným v předchozím bodě za výkon funkce jednatele
a případné další činnosti vykonávané pro společnost — s rozpisem po jednotlivých kalendářních
měsících, včetně mimořádných odměn (částka, datum rozhodnutí a důvod přiznání).
Tyto informace již byly Nemocnicí Kadaň skartovány, a tak není možné je poskytnout. Nemocnice Kadaň
má k dispozici pouze částky uvedené ve smlouvách poskytnutých dle bodu II. 1 výše.
K bodu Il. 3.:
3. Kopii smlouvy uzavřené se současným jednatelem Mgr. Martinem Krušinou, MBA (nar. 14. 3.
1974), upravující jeho postavení vůči společnosti (výkon funkce jednatele, případný pracovní
poměr nebo jiné smluvní vztahy).
Kopii smlouvy o výkonu funkce uzavřenou mezi Nemocnici Kadaň a panem Krušinou Vám zasíláme
jako přílohu č. 6.
K bodu Il. 4.:
4. Přehled vyplacených odměn Mgr. Martinu Krušinovi, MBA s měsíčním rozpisem, včetně
mimořádných odměn (částka, datum rozhodnutí a důvod přiznání), a to ke dni podání této žádosti.
