hi
V Smlouva o výkonu funkce jednatele
uzavřená ve smyslu ustanovení $ 66 Obchodního zákoníku
níže uvedeného dne, měsíce a roku mezi smluvními stranami, kterými jsou:

Obchodní firma Nemocnice Kadaň s.r.o.
se sídlem Kadaň, Golovinova 1559
Ičo 254 79 3000
jednající jednatelem MUDr. Josefem Maškem
jako společnost na straně jedné (dále jen „společnost“)
a
jméno MUDr Josef Mašek
bytem
r.č.
jako jednatel na straně druhé (dále jen „jednatel“)

takto:

I.
Společnost a jednatel uzavírají tuto smlouvu na základě jejího schválení jediným společníkem
společnosti, které bylo v souladu se zákonem 128/2000 Sb.$ 102, písmeno c., formou usnesení Rady
města Kadaně č. 1/2004 učiněno dne 29.1.2004.
I.

1. Jednatel je povinen provádět nebo s řádnou péčí zajišťovat řídící, kontrolní i jiné činnosti
vyplývající zjeho funkce statutárního orgánu společnosti, vykonávat zaměstnavatelská
oprávnění a povinnosti ve vztahu k zaměstnancům společnosti, to vše za podmínek stanovených
obecně závaznými právními předpisy a se zřetelem k maximalizaci prospěchu společnosti. Při
tom je povinen plnit všechny povinnosti vyplývající pro něho i pro společnost z obchodního
zákoníku a dalších obecně závazných právních předpisů, této smlouvy, jejích příloh a
rozhodnutí valné hromady, resp. jediného společníka.

2. Jednatel je statutárním orgánem společnosti. Je oprávněn za ni jednat a podepisovat. Je rovněž
povinen svolávat řádnou valnou hromadu společnosti tak, aby se konala nejpozději do konce
šestého měsíce každého kalendářního roku, a mimořádné valné hromady podle potřeb
společnosti.

3. Jednatel je povinen zachovávat mlčenlivost o všech skutečnostech, jejichž vyzrazení třetí osobě
by mohlo přivodit společnosti, případně osobám jednajícím se společností ve shodě nebo s ni
jakkoli spojeným, újmu. V případě střetu zájmů mezi společností a osobou jednající sní ve
shodě nebo jinak se společností spojenou je jednatel povinen vždy přednostně hájit zájmy
společnosti. Povinnost mlčenlivosti platí pro jednatele i po skončení jeho funkce jednatele
společnosti, a to po celou dobu, kdy je takové porušení povinnosti mlčenlivosti způsobilé
privodit společnosti újmu.

4. Jednatel je povinen vykonávat svoji práci s cílem maximalizovat efektivitu činnosti společnosti,
Z toho důvodu je povinen zacházet s majetkem a veškerými právy společnosti s řádnou péčí a
počínat si tak, aby společnosti jeho činností nevznikla žádná škoda na majetku nebo právech.

5. Jednatel je povinen pravidelně informovat jediného společníka a dozorčí radu o všech
významných skutečnostech, a to v rozsahu daném nejméně zákonem.

6. Jednatel bude svoji funkci vykonávat zásadně v sídle společnosti s tím, že prohlašuje, že je mu
jasné, že, v případě potřeby bude vykonávat svou funkci mimo sídlo společnosti, a to na celém
