7 území České republiky i mimo území České republiky. Jednatel je srozuměn se skutečností, že
na výkon funkce jednatele se nevztahují žádná ustanovení omezující pracovní dobu, je
srozuměn s tím, že je jednatelem se všemi povinnostmi nepřetržitě. Společnost se pak zavazuje,
že poskytne jednateli veškeré informace a podklady pro řádný výkon jeho funkce.

I.

1. Jednateli náleží za výkon funkce podle této smlouvy odměna ve výši 20 000.- Kč měsíčně,
splatná vždy do 15. dne následujícího kalendářního měsíce.

2. V případě, že jednatel ukončí svou funkci, přísluší mu poměrná část odměny. Tato odměna mu
však nepřísluší, jestliže výkon jeho funkce zřejmě přispěl k nepříznivým hospodářským
výsledkům společnosti ($ 66 odst. věta poslední obchodního zákoníku),

3. Kromě odměny přísluší dále jednateli náhrada hotových a prokazatelných cestovních výdajů v
souvislosti s výkonem jeho funkce, a to dle příslušných právních předpisů.

4. Jednateli náleží za výkon funkce podle této smlouvy další, motivační odměna ve výši 3 %
zčistého zisku společnost, vytvořeného a vykázaného za zákonné účetní období, ra základě
účetní závěrky schválené jediným společníkem. Tato odměna je splatná do dvou měsíců po
schválení účetní závěrky společnosti za rozhodné období.

5. Jednateli dále náleží tyto další požitky, resp. plnění společnosti vůči němu:

a) mobilní telefon, včetně úhrad za veškerý jeho provoz, neomezený denní či noční dobou,
b) úhrada pojistného z odpovědnosti za škodu ve funkci statutárního orgánu společnosti,
©) osobní motorové vozidlo za podmínek stanovených dozorčí radou.

IV.

1. Účastníci konstatují, že je zájmem společnosti, aby jednatel neztratil své znalosti, dovednosti a
zkušenosti lékaře, a že je zájmem společnosti, aby jednatel neztratil bezprostřední kontakt
s lékařskou praxí. V této souvislosti se ujednává, že jednatel je oprávněn uzavřít se společností
pracovní poměr na výkon funkce lékaře chirurgického oddělení a ústavní pohotovostní služby
podle pravidel daných mzdovým řádem Nemocnice Kadaň s.r.o. a dalšími vnitřními předpisy
vydanými společností.

2. Účastníci konstatují, že je zájmem společnosti, aby jednatel, krom funkce statutámího orgánu
zajišťoval management společnosti, aby řídil provoz všech jejích zařízení a všech zaměstnanců
a aby účelně delegoval své kompetence a tvrdě kontroloval plnění úkolů a příkazů jím
udělených. V této souvislosti se ujednává, že jednatel je oprávněn vstoupit se společností v
pracovní poměr, a to ohledně výkonu funkce ředitele Nemocnice Kadaň. Obsah tohoto
pracovního poměru, zejména pak otázky mzdové, je jednatel povinen předem projednat
s dozorčí radou společnosti; jeho podpisy na příslušných listinách musí být úředně ověřeny.

V.

1. Tato smlouva se uzavírá na dobu trvání funkce jednatele jako jednatele společnosti s účinností od
1.1.2004.

2. Tuto smlouvu může z důležitých důvodů jednatel vypovědět písemnou výpovědí. Výpovědní lhůta
činí 1 měsíc a začíná běžet prvního dne měsíce následujícího po dni doručení výpovědi; pro účinnost
výpovědi však platí, že tato musí být nejprve doručena a projednána s dozorčí radou společnosti.
Samotnou výpovědí této smlouvy jednatel nepřestává být jednatelem společnosti, pokud však nebyl
odvolán, pouze výkon jcho funkce se přestává řídit podmínkami stanovenými v této smlouvě a řídí se
toliko zákonem.
