- © pokračování odměňování zaměstnanců — měsíční výkonnostní prémie, motivace sester
S2+, S3+, které chtějí více pracovat pro nemocnici, půlroční a roční věrnostní odměny
podle odpracovaných let.

- © příprava koncepce Nemocnice Kadaň pro další 4—5 let do konce roku

- © dokonce léta uzavřít s předstihem, tzn. před koncem roku 2023 přílohy č. 2, tzn.
rozsah smluvního vztahu na další období

- © zahájit provoz dalších ambulancí v Chomutově, v Žatci a v Klášterci nad Ohří

5. Hodnocení ředitele
Ad 1. Plnění finančního plánu nemocnice a péče o svěřený majetek

e = Splnění plánu — vyrovnaného rozpočtu na rok 2022 (i při nárůstu nákladů, především
cen energii a materiálu, obnově přístrojové techniky, pokračování postupné
rekonstrukce budov) VH i tak je nižší z důvodu jednorázových odpisů majetku, který
nebyl odepisován (RTG, sanity)

+ navíc VH +10,5 mil Kč
« | Zajištění obměny přístrojového vybavení, především 2 RTG přístrojů za provozu,
nákup a nasmlouvání dalšího sanitního vozu (v roce 2022 celkem 16 vozů)
Ad 2. Udržování dostatečného personálního vybavení nemocnice podle EP2
« | Přílohy EP 2 odevzdány a podepsány všemi zdravotními pojišťovnami pro rok 2022
+ navýšení počtu personálu k zajištění rozšíření provozu (ORT, kožní, laboratoř, doprava)
Ad 3. Zajištění dostatečných výnosů od zdravotních pojišťoven, případné rozšiřování provozu

« © Úhrady za zdravotní péči v roce 2022 (494 mil Kč) jsou po odečtení úhrad za očkování

v roce 2021 (80 mil Kč) i bez odečtení vyšší než v roce 2021 (477 mil Kč)
navýšeny o + 97 mil Kč na 494 mil Kč, tzn více jak 2,5 x navýšeny výnosy za posledních 6 let

« | Otevření druhé ortopedické stanice, ambulance kožní a odběrového místa laboratoře
nemocnice na poliklinice Vejprty.

Ad 4. Zajištění pozitivního PR nemocnice — články v tisku, sociální sítě, navýšení poměru pochval oproti
negativních informací, reportáž v CT 1— ukrajinští lékaři v ČR. Sociální smír v nemocnici. Vybudování
centrální recepce na Centrálním příjmu.

+ 3x víkendový pobyt na Jižní Moravě
Dále:

« | Projekt Pokutice — zajišťování přípravy na vybudování nájemních domů pro klíčové
zaměstnance nemocnice (převedení pozemků, tzn. navýšení základního kapitálu,
příprava projektové dokumentace na zasíťování pozemků)

« © Zrušení VŘ na stavební rekonstrukci COS a CS (nárůst ceny materiálu, nárůst ceny
peněz, hrozba snížení úhrad — finančních zdrojů nemocnice roku 2022 a urychlené
nahrazení postupnou rekonstrukcí (2022 vzduchotechnika)
