Nemocnice Kadaň s.r.o.
Golovinova 1559
432 01 Kadaň
------------------------------------
datovou schránkou: z28pu9r

V Praze dne 17. 9. 2025

ŽÁDOST O POSKYTNUTÍ INFORMACÍ PODLE ZÁKONA Č.             106/1999 SB., O SVOBODNÉM PŘÍSTUPU
K INFORMACÍM

Vážení,

na základě zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu k informacím, ve znění pozdějších
předpisů (dále jen „InfoZ“), tímto žádáme o poskytnutí následujících informací a dokumentů:
I.     Auditní zpráva a informace o průběhu výběru auditora
       1.   Kopii auditní zprávy nebo jiného obdobného dokumentu vypracovaného v souvislosti
            s nástupem nového jednatele, Mgr. Martina Krušiny, MBA, společnosti Nemocnice
            Kadaň, s.r.o., IČO 25479300, se sídlem Golovinova 1559, 432 01 Kadaň, zapsané v
            obchodním rejstříku vedeném Krajským soudem v Ústí nad Labem pod sp. zn. C 20011,
            na jehož základě bylo tvrzeno, že bývalý jednatel MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA
            neoprávněně pobíral odměnu za dobu svého působení ve společnosti.
       2.     Dokumenty zachycující průběh zadávacího řízení na výběr auditora (např. zadávací
              dokumentace, oznámení o zahájení řízení, rozhodnutí o výběru dodavatele).
       3.     Informaci o celkové částce uhrazené za provedení auditu.

II.    Smlouvy a odměny členů statutárních orgánů Nemocnice Kadaň, s.r.o.
       1.     Kopie pracovněprávních (zejména pracovních smluv) i obchodněprávních smluv
              (zejména smluv o výkonu funkce) uzavřených s bývalými jednateli:
              a) MUDr. Josefem Maškem                        a
              b) Ing. Ivanem Holkou
       2.     Přehled vyplacených odměn osobám vedeným v předchozím bodě za výkon funkce
              jednatele a případné další činnosti vykonávané pro společnost – s rozpisem
              po jednotlivých kalendářních měsících, včetně mimořádných odměn (částka, datum
              rozhodnutí a důvod přiznání).
       3.     Kopii smlouvy uzavřené se současným jednatelem Mgr. Martinem Krušinou, MBA
                             upravující jeho postavení vůči společnosti (výkon funkce jednatele,
              případný pracovní poměr nebo jiné smluvní vztahy).
       4.     Přehled vyplacených odměn Mgr. Martinu Krušinovi, MBA s měsíčním rozpisem, včetně
              mimořádných odměn (částka, datum rozhodnutí a důvod přiznání), a to ke dni podání
              této žádosti.
Vzhledem k tomu, že se požadované informace a dokumenty týkají nakládání s veřejnými prostředky
je jejich zveřejnění ve významném veřejném zájmu. Navíc jste v tomto ohledu povinným subjektem
ve smyslu ustanovení § 2a odst. 1 písm. b) InfoZ.
Prosíme o zaslání požadovaných dokumentů v elektronické podobě (PDF) na adresu:




S pozdravem
Povinný subjekt:

Nemocnice Kadaň s.r.o.

Golovinova 1559

432 01 Kadaň



Žadatel:




V Kadani dne 2. října 2025



Odesláno e-mailem



Vážený



společnos Nemocnice Kadaň s.r.o. („Nemocnice Kadaň“) byla dne 17. září 2025 doručena Vaše žádost
podle zákona č. 106/1999 Sb., o svobodném přístupu k informacím (“InfZ”).

Ve Vaší žádos požadujete poskytnu následujících informací:

I. Auditní zpráva a informace o průběhu výběru auditora

           1. Kopii auditní zprávy nebo jiného obdobného dokumentu vypracovaného v souvislos s
           nástupem nového jednatele, Mgr. Mar na Krušiny, MBA, společnos Nemocnice Kadaň, s.r.o.,
           IČO 25479300, se sídlem Golovinova 1559, 432 01 Kadaň, zapsané v obchodním rejstříku
           vedeném Krajským soudem v Ús nad Labem pod sp. zn. C 20011, na jehož základě bylo tvrzeno,
           že bývalý jednatel MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA neoprávněně pobíral odměnu za dobu svého
           působení ve společnos .

           2. Dokumenty zachycující průběh zadávacího řízení na výběr auditora (např. zadávací
           dokumentace, oznámení o zahájení řízení, rozhodnu o výběru dodavatele).

           3. Informaci o celkové částce uhrazené za provedení auditu.

II. Smlouvy a odměny členů statutárních orgánů Nemocnice Kadaň, s.r.o.
        1. Kopie pracovněprávních (zejména pracovních smluv) i obchodněprávních smluv (zejména
        smluv o výkonu funkce) uzavřených s bývalými jednateli: a) MUDr. Josefem Maškem
             , a b) Ing. Ivanem Holkou

        2. Přehled vyplacených odměn osobám vedeným v předchozím bodě za výkon funkce jednatele a
        případné další činnos vykonávané pro společnost – s rozpisem po jednotlivých kalendářních
        měsících, včetně mimořádných odměn (částka, datum rozhodnu a důvod přiznání).

        3. Kopii smlouvy uzavřené se současným jednatelem Mgr. Mar nem Krušinou, MBA (
              , upravující jeho postavení vůči společnos (výkon funkce jednatele, případný pracovní
        poměr nebo jiné smluvní vztahy).

        4. Přehled vyplacených odměn Mgr. Mar nu Krušinovi, MBA s měsíčním rozpisem, včetně
        mimořádných odměn (částka, datum rozhodnu a důvod přiznání), a to ke dni podání této žádos .

K Vaší žádos sdělujeme následující:

K bodu I. 1.:

        1. Kopii auditní zprávy nebo jiného obdobného dokumentu vypracovaného v souvislos s
        nástupem nového jednatele, Mgr. Mar na Krušiny, MBA, společnos Nemocnice Kadaň, s.r.o.,
        IČO 25479300, se sídlem Golovinova 1559, 432 01 Kadaň, zapsané v obchodním rejstříku
        vedeném Krajským soudem v Ús nad Labem pod sp. zn. C 20011, na jehož základě bylo tvrzeno,
        že bývalý jednatel MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA neoprávněně pobíral odměnu za dobu svého
        působení ve společnos .

Nemocnice Kadaň si nechala k problema ce odměňování pana Hossnera vypracovat právní stanovisko
advokátní kanceláří.

Vzhledem k tomu, že Nemocnice Kadaň s panem Hossnerem vede v této souvislos soudní spor, jsou
jakékoliv dokumenty, které by posuzovaly neoprávněnost vyplacení ﬁnančních prostředků panu
Hossnerovi, informací, která byla vytvořena nebo získána v přímé souvislos se soudním řízením.
Poskytnu těchto informací by ohrozilo rovnost účastníků tohoto řízení. V souladu s § 11 odst. 1 písm.
g) InfZ se tedy jedná o informaci, jejíž sdělení můžeme omezit.

K bodu I. 2.:

        2. Dokumenty zachycující průběh zadávacího řízení na výběr auditora (např. zadávací
        dokumentace, oznámení o zahájení řízení, rozhodnu o výběru dodavatele).

Právní stanovisko k problema ce odměňování pana Hossnera bylo pro Nemocnici Kadaň vytvořeno
advokátní kanceláří v rámci poskytování právních služeb při přípravě na soudní řízení. V souladu s § 29
odst. 1 písm. k) zákona č. 134/2016 Sb., o zadávání veřejných zakázek, ve znění pozdějších předpisů, tak
Nemocnice Kadaň nebyla povinna zadat veřejnou zakázku v zadávacím řízení.

K bodu I. 3.:

        3. Informaci o celkové částce uhrazené za provedení auditu.



Právní stanovisko k problema ce odměňování pana Hossnera bylo součás komplexní právní prověrky
zaměřené na oblast dodržování péče řádného hospodáře dle platných právních předpisů, konkrétně na:
    -    Posouzení možného porušení péče řádného hospodáře při strategické inves ci.
    -    Odměňování jednatele Nemocnice Kadaň.
    -    Revizi zadávacích řízení a dodržování zákona o zadávání veřejných zakázek a o registru smluv.
    -    Dodavatelské vztahy, zejména v rámci veřejných zakázek.

Za právní prověrku zapla la Nemocnice Kadaň celkovou částku 1 780 000 Kč bez DPH.

K bodu II. 1.:

         1. Kopie pracovněprávních (zejména pracovních smluv) i obchodněprávních smluv (zejména
         smluv o výkonu funkce) uzavřených s bývalými jednateli: a) MUDr. Josefem Maškem (nar. 27. 10.
         1952), a b) Ing. Ivanem Holkou (nar. 4. 2. 1961).

Částečně anonymizované kopie smluv, které má Nemocnice Kadaň k dispozici, Vám zasíláme v příloze
k této žádos . Jde o následující smlouvy:

    -    MUDr. Josef Mašek:
              o Jmenování pana Maška do funkce vedoucího zaměstnance ze dne 29. ledna 2003
                  (příloha č. 1),
              o Smlouva o výkonu funkce jednatele uzavřená mezi Nemocnicí Kadaň a panem Maškem
                  ze dne 29. ledna 2004 (příloha č. 2),
              o Změna č. 1 smlouvy o pracovním poměru uzavřená mezi Nemocnicí Kadaň a panem
                  Maškem ze dne 1. července 2011 (příloha č. 3),
              o Smlouva o výkonu funkce jednatele uzavřená mezi Nemocnicí Kadaň a panem Maškem
                  ze dne 1. srpna 2012 (příloha č. 4),
    -    Ing. Ivan Holka
              o Smlouva o výkonu funkce jednatele uzavřená mezi Nemocnicí Kadaň a panem Holkou ze
                  dne 1. července 2011 (příloha č. 5).

K bodu II. 2.:

         2. Přehled vyplacených odměn osobám vedeným v předchozím bodě za výkon funkce jednatele
         a případné další činnos vykonávané pro společnost – s rozpisem po jednotlivých kalendářních
         měsících, včetně mimořádných odměn (částka, datum rozhodnu a důvod přiznání).

Tyto informace již byly Nemocnicí Kadaň skartovány, a tak není možné je poskytnout. Nemocnice Kadaň
má k dispozici pouze částky uvedené ve smlouvách poskytnutých dle bodu II. 1 výše.

K bodu II. 3.:

         3. Kopii smlouvy uzavřené se současným jednatelem Mgr. Mar nem Krušinou, MBA (nar. 14. 3.
         1974), upravující jeho postavení vůči společnos (výkon funkce jednatele, případný pracovní
         poměr nebo jiné smluvní vztahy).

Kopii smlouvy o výkonu funkce uzavřenou mezi Nemocnici Kadaň a panem Krušinou Vám zasíláme
jako přílohu č. 6.

K bodu II. 4.:

         4. Přehled vyplacených odměn Mgr. Mar nu Krušinovi, MBA s měsíčním rozpisem, včetně
         mimořádných odměn (částka, datum rozhodnu a důvod přiznání), a to ke dni podání této žádos .
Nemocnice panu Krušinovi vypla la na základě uzavřené smlouvy o výkonu funkce za období září 2024
až srpen 2025 celkovou částku 3 008 572 Kč v hrubém, přičemž mimořádná odměna nebyla vyplacena.
Měsíčně jde o následující částky:

   -   9/2024: 38572,- Kč
   -   10/2024 - 8/2025: 270000,- Kč



Doufáme, že jsou pro Vás poskytnuté informace dostatečné.



S pozdravem



Mgr. Mar n Krušina, MBA, jednatel
