SMLOUVA O PROVEDENÍ
AUDITU
uzavřená podle.§ 1746 odst, 2 zákona č. 89/2012 Sb., občanského zákoníku

Smluvní strany:

Nemocnice Kadaň š.r.0.

se sídlem: Golovinova 1559, 432 01 Kadaň

IČO: 254 79 300

DIČ: CZ25479300 , a

zapsana.v obchodním rejstříku u Krajského soudu v Ústí nad Laběm, oddil G, wozka. 20011,

jednající: MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA, jednatel společnosti

(dále jen „objednatel“),

a

AK AUDIT spol. s r.o.

se sidlem: Americká 177/35, 120'00 Praha 2

IČO: 256 34 780

DIČ: DZ25634780

licence KAČR č. 285 i 7

zapsaná v dbchodnim rejstříku u Městského soudu v Praze, oddil G, vložka 56681,

jednající: Ing. Václava Akšteinová, jednatelka společnosti,

barikovní spojení: Raiffeisentiank, a.s., č. účtů: 1000040226/5500,

(dále jen ,auditor’).

k
Předmět smlouvy

1, Předmětem smlouvy je závazek auditora provést audit účetnictví objednatele « ověřit jehá
zahajovací rozvahu k 1.1.2024 pro projekt fúze sloučením (dále jen „audiforská činnost).
Výsledek auditorské: činnosti bude tvořen písemnou Zprávou nezávislého auditora o ověření ~
zahajovací rozvahy k 1.1.2024 a komentářem k zahajovaci rozvaze k14.2024 v českém
jazyce a bude předáří ve 2 vyhotovenich.

2. — Auditor ptovede auditorskou činnost v souladu se zákonem o auditorech 193/2009 Sb., ve znění
pozdějších předpisů) a mezinárodními auditorskými standardy (ISA) a souvisejícími Aplikačními
doložkami Komory auditorů České republiky. V souladu s těmito standardy auditor naplánuje
a provede auditorskou činnost takovým způsobem, aby objednatel získal přiměřenou jistotu,
že zahajovací rozvahá neobsahuje významné nespraviosti. Auditorská činnost zahrnuje
výběrové ověření podkladů prokazujících údajé a informace uvedené v zahajovací rozvaze.

i Wy
"A

_
“
Auditorská činnost rovněž zahinuje posouzení použitých účetních: zásad a výžnamňých odhadů
učiněných objednatelem a:zhodnocení celkové prezentace zahajovací tozvahy.

3, Ověření zahajovací rozvahy a komentář k zahajovací rozvaze objednatele bude zaměřen dale.
na to, zda:

- údaje v zahajovací rozvaze podávají věmý a poctivý obřaz aktiv a pasiv, nákladů a. výnosů
a výsledku hospodaření objednatele,

- účetnictví je vedeno úplně, průkazným způsobem, správně a v souladu s platnými předpisy
a doporučeními,

- zahajovaci rozvaha a komentář k zahajovací rozvaze byl žpřacováří dle platných pravidel
se zaměřením ná jejich kompletnost a správnost.

4. Za Sestavení zahajovací rozvahy a Komentáře kzahajovácí rozvaze včetně zveřejnění
odpovidajicich: informací je odpovědný objednatel. Tato odpovědnost zahrnuje vedení
odpovídajících účetních záznamů, volbu a uplatňování účetních postupů a ochranu majetku
objednatele.

5. Vprůběhu auditorské činností je auditor oprávněn požadovat písemná prohlášení objednatele
v souvislosti s auditorskou činností, zápis .z projednání auditorské činnosti a dotazník doplňujících.
informací a následných událostí. Objednatel se zavázuje tato prohlášení, zápis z projadnant
audilorské činností a dotazník doplňujících informací a nášledných události k výzvě auditora
v přiměřené Ihůtě předložit,

u
Místo a termin plnění

1. Mistem-ovfeni doklatů je sídlo objednatele. Místem vypracování zpráv je sídlo auditora.

2. | Objednatel předá auditorovi definitivní verzi svěho účetnictví (vybrané sestavý budou předány
také v elektronické podobě ve formátu Microsoft Excel) nejpozději do. 21.8.2024.

3.. Definitivní verzi záhajovací rozvahy k 1,1.2024 a komentář k zahajovací rozvaze k 1.1,2024
velektronické podobě předá objednatel auditorovi nejpozději do 22.8.2024,

4. Zprávu nezávislého auditora o ověření zahajovací rozvahy k +.1,2024 a komentář k zahajovací
rozvaze k 1.1.2024 welektronické formě předá auditor objednateli nejpozději do 26.8.2024.

5. Budoui podklady (resp. žprávy) dle odst. 2 (resp. 3) čl. Il předány později nebo nekompletní,
prodlužuje se o stejnou dobu prodlení termin plnění předmětu snilouvy dle čl. H. odst. 4.

: TH,
Provedení auditorské činnosti
1. Auditor provede audítorskou činnost v souladu se zákonem č. 93/2009 Sb., ve znění pozdějších
předpisů, a mezinárodními auditorskymi standardy (ISA) a souvisejícími Aplikáčními doložkami
Komory auditorů České republiky. Výsledek auditořské činnosiř bude obsahovat veškeré
náležitosti podle zákona č. 93/2009 Sb.,. ve znění pozdějších předpisů,
2

=
“

2. Auditor při ověřování po věcné i formální stránce výběrovým způsobem zjistí, zda údaje
v zahajovačí rozvaze podávají vémy a piociivý obraz finanční situace a výsledku hospodaření
objednatele za daný tok v souladu sé zákonem o účetnictví a příslušnými předpisy plátnými
v České republice.

W.
Povinností auditora

1. Auditor se zavazuje provést auditorskou činnost na základě svých odhorných znalostí
a zkušeností plně v souladu se všemi dostupnými informacemi a odpovídá za naplnění předmětu
smlouvy dle článku [.

2. Auditor odpovídá za kvalitní provedení auditorské činnosti. Neodpovídá za závady, kterš vznikly
na základě chybných údajů poskytnutých objednatelem: nebo prokazatelně poskytnutých třetími
osobami objednatélem zmočněnými, o jejichž správnosti neměl auditor důvod pochýbovat.
Auditor nenese odpovědnost zá škody vzniklá zatajením, nepředáním nebo předáním neúplných
důležitých informací.

3. Auditor jé odpovědný za věenou a formální správnost jím provedených úkonů a služeb v rozsahu
dokládů přeďaných objednatelem,

4, Auditor provede v předatém, účetnictví nařnátkovou kontrolu. Budotrli v předaných dokladech
zjištěny nedostatky, vyzve auditor objednatele něprodleně k jejích odstranění nebo doplnění
vpřiměřeném termínu. Neodstraní-li objednatel nedostatky v požadovaném termínu, nenese
auditor zá-připadně- vzniklé Skody-objednatele odpovědnost. "

5. Auditor je povinen zachovat mitenlivost o všečh skutečnostech, o kterých se dozvěděl při plnění
této smlouvy. Povinnost zachovat mlčenlivost trvá i po skončení účinnosti této smlouvy,
pokud objednatel auditora této povinnosti nezprosti,

6. Auditor je povinen řádně pečovat o veškeré doklady, které mu budou v rámci jaho činnosti
pro objednatele svěřeny nebo. které takto: získá. Po splnění předmětu smlouvy předá auditor
objednateli veškeré zapůjčené: originály podkladů.

7. Auditor se zavazuje konečný výstup kontrolní | činností — archivovat v souladu
sé zákonem č. 93/2009 Sb.

8. Auditor je povinen informovat objednatele o závažných nebo Kriminalizujících nédastatcích
zjištěných při provádění činnosti dle čl. I., odst. 2, 3 a vyplývajících z účetní závěrky
nebo účetních: záznamů,

V.
Povinnosti objednatele
1. Objednatel se zavazuje zajistit auditorovi přístup. kůčetním knihám, účlům a dokumentům
Společnosti za jakékoli časové: období a vpožadovaném časé, řozsahu a podrobnosti,
a to součašně s informacemi a vysvětleními od zodpovědných pracovníků společnosti, o kterých
auditor usoudí, že jsou pro prováděné ověření výzhamňé.

2. Objednatel bude podle potřeby 'úzce spolupracovat s pověřenými pracovníky auditora,

3 Ad
/

vi
Odména zá auditorskou činnost, splatnost

4. Cena plnění předmětu smlouvy podle článku I. je dohodnuta podle skutečně vynaloženého času

v hodinové sazbé:
auditor © 2 100,- Kčihod,
daňový poradce 2100,- Kč/hod.
účetní metodik. 1500,- Kč/hod.
asistent auditora, daňového poradce: 1.500,- Kč/hod.
administrativní práce 600,— Kč/hod.

2. Objednatel se zavazuje uhradit zálohu na provedené práce ve výši 20.000; Kč (bez DPH)
splatnou při podpisu této smlouvy.

3. Koenám uvedenym v předcházejících odstavcích se připočítává daň z přidané hodnoty (DPH).

4, Auditor vystaví po splnění předmětu smlouvy k úhradě-ceny samostatný daňový doklar, který předá
(zašle) objednateli v elektronické podobě ve formátu PDF na email: __faktury@nemkadan.cz __.
Úhrada je splatná do 14 kalendářních dnů po předání (zastání) daňového dokladu objednateli.
Úhradu provede objednatel na účet auditora.

5, Za pozdní úhradu je auditor oprávněn účtovat smiuwni pokutu ve výši 0,01 % z dlužné částky
za každý den pradlení po Ihůtě:splatnosti.

6. Výše:uvedená cena neobsahuje žádné přímé náklady (obstovné ap.) ani přípádné exiemi náklady
auditora (ubytování apod.).

VI.
Platnost smlouvy
Dřívější ukončení platnosti smlouvy je možná-pouze písemným dodatkenr na základě dohody obou
stran, přičemž bude přihlédnuto na straně objednatele. k možnosti náhradního řešení jeho. potřeby,
na straně auditora k jeho právu na:úhradu vynaložené práce a vzniklých nákladů.
vil.
Závěrečná ustanovení
1. Smlouva nabývá platnosti a účinnosti dnem podpisu oběma smluvními stranami a je uzavřena
na dobuurčitou, tj. k datu předání zprávy dle čí. il odst, 4,
2. Smlouva může být měněna či doplněna pouze písemnými dodatky číslovanými v posloupně řadě
a podepsanými oběrna smluvními stranami.
3. Smlouva je vyhotovena ve dvou (2) stejnopisech, přičemž každá smluvní strana obdrží po jednom
(1 výtisků,
4

W
4, Vztahy smluvních stran výslovně. neupravené jednotlivými ustahoveními této smlouvy se řídí
obecně platnou právní úpřavou:
5, Po přečtení této smlouvy smluvní strany shodně prohlašují, že byla uzavřena na základě jejich
pravé a svobodné vůle, určitě, vážně -a stozumilelně a Ze tato smlouva nebyla uzavřena v Ushi
či.za jinak jednostranně nevýhodných podmínek. Na důkaz toho připojují své podpisy.
V rain čitidíněscí ONÁ zspo Ú V Praze dne ............ 2024
Digitálně podepsal
MUDr. Bc. © upr. Bc. Petr zkoiékyralerca (= |
ektronic odepsa a
Petr Hossner, Hossner, MBA Vaclava panne sabi
MBA Datum: 2024.08.20 Datum: 2024.08.20 13:34:42
12:10:33 +02'00' CEST
Nemocnice Kadaň s.r.o. AK AUDIT spol. s r.o.
objednatel auditor
MUDr. Bc. Petr Hossner, MBA Ing, Václava Akštelnová
jednatel jednatelka
/
5 / ')
