Docusign Envelope ID: 14A45E58-4E66-4979-AD8B-2BDFD90CCFAD




                                           Smlouva o provedení auditu
                                                 („smlouva“)
         uzavřená ve smyslu § 1746, odst. 2 zákona č. 89/2012 Sb., občanského zákoníku, ve znění
         pozdějších předpisů, a zákona č. 93/2009 Sb., o auditorech, ve znění pozdějších předpisů
         mezi

         1. Objednatel:        Nemocnice Kadaň s.r.o.
            Sídlo:             Golovinova 1559, 432 01 Kadaň
            Doručovací adresa: Golovinova 1559, 432 01 Kadaň
            IČ:                25479300
            DIČ:               CZ25479300
            Spisová zn.:       C 20011 vedená u Krajského soudu v Ústí nad Labem
            Zastoupený:        Mgr. Martinem Krušinou, MBA, jednatelem

         (dále jen „objednatel“)
         a

         2. Auditor:           22HLAV s.r.o.
            Sídlo:             Všebořická 82/2, 400 01 Ústí nad Labem
            Doručovací adresa: Všebořická 82/2, 400 01 Ústí nad Labem
            IČ:                64052907
            DIČ:               CZ64052907
            Spisová zn.:       C 10016 vedená u Krajského soudu v Ústí nad Labem
            Zastoupený:        Ing. Miroslavou Nebuželskou, jednatelkou

         auditorská společnost (evidenční č. KAČR 277),
         (dále jen „auditor“).
         (auditor a objednatel jsou dále označovány jako „strany“)

         I. Předmět smlouvy

         1. Auditor se zavazuje provést pro objednatele audit účetní závěrky sestavené k 31.12.2024 (dále
            jen „rozvahový den“), kterou objednatel vypracuje v souladu s předpisy platnými v České
            republice. Auditor zpracuje a předloží objednateli Zprávu nezávislého auditora o ověření účetní
            závěrky (dále jen „zpráva auditora“). Zpráva auditora bude zpracována v souladu se zákonem
            č. 93/2009 Sb., o auditorech, v platném znění a profesními standardy Komory auditorů České
            republiky (dále jen „KAČR“), tj. Mezinárodními auditorskými standardy a souvisejícími
            aplikačními doložkami a platnými směrnicemi KAČR.

         II. Rozsah prací a odpovědnost auditora

         1. Audit bude proveden v souladu se zákonem o auditorech a standardy KAČR pro audit, kterými
            jsou mezinárodní standardy pro audit (ISA) případně doplněné a upravené souvisejícími
            aplikačními doložkami. Cílem auditu je získat přiměřenou jistotu, že účetní závěrka jako celek
            neobsahuje významnou (materiální) nesprávnost způsobenou podvodem nebo chybou a vydat
            zprávu auditora obsahující výrok auditora. V souladu se zákonem o auditorech a Etickým
            kodexem přijatým KAČR auditor prohlašuje, že je na objednavateli nezávislý a splnil i další etické
            povinnosti vyplývající z příslušných obecně závazných předpisů.




                                                                                                           1/5
Docusign Envelope ID: 14A45E58-4E66-4979-AD8B-2BDFD90CCFAD




         2. Při provádění auditu v souladu s výše uvedenými předpisy je povinností auditora uplatňovat
            během celého auditu odborný úsudek a zachovávat profesní skepticismus. Audit bude zaměřen
            zejména na to zda:
                  údaje v účetní závěrce věrně zobrazují stav majetku a závazků, obchodní jmění, finanční
                   situaci a výsledek hospodaření účetní jednotky,
                 účetnictví je vedeno úplně, průkazným způsobem, správně a v souladu s platnými
                   předpisy a doporučeními,
                 údaje v zahajovací rozvaze a závažné hospodářské operace uskutečněné účetní
                   jednotkou v průběhu účetního období, za něž se účetní závěrka ověřuje, byly správně
                   zachyceny a prezentovány,
                 roční účetní výkazy byly zpracovány dle platných pravidel se zaměřením na jejich
                   kompletnost a správnost a jsou předkládány v předepsaném formátu,
                 v případě, že objednatel sestavuje výroční zprávu, pak též zda údaje uvedené ve výroční
                   zprávě jsou v souladu s účetní závěrkou a neliší se od ostatních ověřovaných informací.
         3. Povinností auditora je na základě provedených testů vyjádřit svůj názor na účetní závěrku.
            Povinností auditora je také navrhnout a provést testy tak, aby v rozumné míře zaručovaly zjištění
            případných nesrovnalostí, vzniklých nesprávně uvedenými údaji v účetních výkazech.
         4. Auditor má za povinnost naplánovat své práce v takovém rozsahu, aby získal dostatečné
            ujištění, že údaje podrobené přezkoumání nebo auditu neobsahují významné nesrovnalosti
            vyplývající z porušení zákona.
         5. V případě, že auditor v průběhu auditu zjistí závažnější nedostatky v kterékoliv ze zkoumaných
            oblastí, bude o takových nálezech neprodleně informovat vedení účetní jednotky. Ostatní návrhy
            a doporučení včetně komentáře k použitým postupům v průběhu auditu budou dle potřeb
            uvedeny ve zprávě pro vedení účetní jednotky.
         6. Auditor bude plnit podmínky této smlouvy distančně ve svých prostorách, případně dle dohody i
            v prostorách objednatele.
         7. Auditor vydá závěrečnou zprávu auditora, ve které vyjádří svůj názor na účetní závěrku
            v souladu se statutárními předpisy.
         8. Auditor uvede výhrady, pokud na základě provedených testů identifikuje nesprávnosti, které
            mohou podstatným způsobem zkreslit údaje vykazované účetní jednotkou nebo pokud vnitřní
            kontrolní systém účetní jednotky vykazuje významné slabiny, nebo účetnictví není vedeno
            správně, úplně a průkazně.
         9. Auditor má právo uvést ve své zprávě auditora také omezení rozsahu ověření, pokud nebyl
            schopen z objektivních důvodů nebo z viny účetní jednotky ověřit některé podstatné údaje.
         10. Auditor je oprávněn vydat i záporný výrok, pokud jsou identifikované nesprávnosti takové povahy
             a rozsahu, že není možné vydat výrok s výhradou. Pokud by důsledky omezení rozsahu práce
             auditora byly takového rozsahu, že by auditor nebyl schopen získat potřebnou míru jistoty u
             převážné většiny významných položek účetní závěrky, odmítne auditor vydat výrok. I v tomto
             případě vydá auditor zprávu popisující důvody odmítnutí výroku.




                                                                                                          2/5
Docusign Envelope ID: 14A45E58-4E66-4979-AD8B-2BDFD90CCFAD




         III. Odpovědnost objednatele

         1. Objednatel odpovídá za sestavení účetní závěrky podávající věrný a poctivý obraz v souladu s č
             eskými účetními předpisy a za takový vnitřní kontrolní systém, který považuje za nezbytný pro
             sestavení účetní závěrky tak, aby neobsahovala významné (materiální) nesprávnosti způsobené
             podvodem nebo chybou.
         2. Objednatel se zavazuje zajistit přístup k veškerým informacím, o nichž je vedení známo, že jsou
             relevantní pro sestavení účetní závěrky, jako např. k záznamům, dokumentaci a dalším
             podkladům, další informace, které si auditor od vedení pro účely auditu vyžádá, a neomezený
             přístup k osobám působícím v účetní jednotce, od nichž je podle auditora nutné důkazní
             informace získat.
         3. Objednatel zajistí auditorovi volný přístup do prostor organizace a k veškerým aktivům
             organizace k ověření fyzické existence účetně vykazovaných hodnot, které jsou předmětem
             auditu. Zejména je objednatel povinen umožnit účast auditora při provádění fyzických inventur
             majetku objednatele. V případě potřeby, zejména v tom případě, kdy auditor nemohl být
             přítomen provedení fyzických inventur, zajistí objednatel na žádost auditora provedení
             mimořádné inventarizace, a to způsobem a v rozsahu vyžádaném auditorem.
         4. Auditor má oprávnění požadovat vysvětlení, a to i v písemné formě, pokud to, podle jeho názoru,
             povaha problému vyžaduje.
         5. Objednatel je povinen nenavázat bez písemného souhlasu auditora žádnou přímou smluvní
             spolupráci s pracovníky auditora, zejména s nimi neuzavřít zaměstnanecký poměr, a to
             v průběhu platnosti této smlouvy nebo během jednoho roku od ukončení platnosti této smlouvy.
             V případě, že objednatel poruší toto ustanovení smlouvy, náleží auditorovi smluvní pokuta
             ve výši 1 000 000 Kč.

         IV. Cena a platební podmínky

         1. Auditorovi náleží za činnost vymezenou touto smlouvou finanční odměna ve výši 190 000 Kč
             plus DPH dle platné legislativy.
         2. V případě, že objednatel nepředloží všechny požadované podklady pro audit v elektronické
             podobě, cena uvedená v bodě IV.1. se navyšuje o 4.000 Kč plus DPH.
         3. V případě, že objednatel nepředloží obratovou předvahu (sestavu s počátečními a konečnými
             zůstatky analytických účtů a jejich obraty MD a D) a účetní deník ve formátu xls, xlsx nebo
             obdobném datově zpracovatelném formátu, cena uvedená v bodě IV.1. se navyšuje o 10% z této
             ceny.
         4. Odměna byla propočtena s přihlédnutím k časovému rozsahu práce, její odborné úrovni
             a odpovědnosti. Odměna je stanovena jako konečná a zahrnuje veškeré práce, které auditor
             musí provést a náklady, které musí vynaložit, aby mohl odpovědně vydat zprávu auditora.
         5. V případě vydání zprávy auditora do 3 měsíců od podpisu smlouvy je odměna splatná
             jednorázově po vydání zprávy auditora. V opačném případě je odměna splatná ve dvou
             částkách:
                35% ceny dle bodu IV.1. na základě daňového dokladu (faktury) vystavené auditorem
                 s datem zdanitelného plnění 1 měsíc po podpisu této smlouvy nebo 3 měsíce před
                 rozvahovým dnem podle toho, který den nastane později,
                65% ceny dle bodu IV.1. na základě daňového dokladu (faktury) vystavené auditorem po
                 předání zprávy auditora.
         6. Splatnost faktury činí 14 dnů ode dne jejího odeslání. Úrok z prodlení v placení faktur se
             stanovuje ve výši 0,02 % z fakturované částky za každý den prodlení.



                                                                                                        3/5
Docusign Envelope ID: 14A45E58-4E66-4979-AD8B-2BDFD90CCFAD




         V. Termíny provedení auditu

         1. Auditor předloží zprávu auditora do 30ti kalendářních dnů ode dne předložení konečné účetní
            závěrky sestavené k rozvahovému dni, případně v termínu dle vzájemné dohody.
         2. Auditor zahajuje audit po podpisu této smlouvy plánovací fází auditu, která zahrnuje především
            zjišťovací a analytické postupy a následnou přípravu strategie a plánu auditu. V rámci plánování
            auditu auditor dohodne s objednatelem harmonogram auditu.
         3. Po zahájení auditu předloží auditor objednateli seznam požadovaných podkladů, který následně
            dle potřeb v průběhu auditu doplňuje. Pokud objednatel nepředloží požadované podklady
            v dohodnutém termínu, může auditor s ohledem na zpoždění v předložení podkladů upravit
            harmonogram auditu včetně termínu předložení zprávy auditora.
         4. Zpráva auditora bude vyhotovena a předána objednateli v elektronické podobě opatřené
            zaručeným podpisem auditora.

         VI. Ochrana osobních údajů

         1. Přijde-li auditor při plnění svých povinností podle této smlouvy do styku s osobními údaji,
             zavazuje se tento při zpracování osobních údajů dodržovat veškeré platné a účinné právní
             předpisy, zejména nařízení Evropského parlamentu a Rady (EU) č. 2016/679 o ochraně
             fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů a o
             zrušení směrnice 95/46/ES (dále jen „Obecné nařízení“).
         2. Auditor získává osobní údaje na vyžádání od objednatele. Od jejich předání jsou osobní údaje
             součástí spisu auditora, jehož je auditor správcem.
         3. Auditor se zavazuje technicky a organizačně zabezpečit osobní údaje získané od objednatele
             a nakládat s nimi v souladu s Obecným nařízením. Osobní údaje budou zpracovávány
             prostřednictvím výpočetní techniky a přístup k nim musí být dostatečným způsobem
             zabezpečen, aby nemohlo dojít k neoprávněnému nebo nahodilému přístupu k osobním údajům,
             k jejich neoprávněné změně, zničení či jinému zneužití.
         4. Auditor se dále zavazuje udržovat veškeré informace zjištěné při plnění této smlouvy v tajnosti,
             nezveřejňovat je ve vztahu k třetím osobám. Povinnost mlčenlivosti trvá i po skončení účinnosti
             této smlouvy.

         VII. Odstoupení od smlouvy

         1. Auditor je oprávněn od této smlouvy odstoupit, pokud objednatel závažným způsobem poruší
             své povinnosti uvedené v bodě III této smlouvy a nesplní je ani v přiměřené dodatečně
             stanovené lhůtě. Auditor má též právo v tomto případě vydat zprávu se záporným výrokem,
             popřípadě výrok odmítnout, a to bez vlivu na závazek Objednatele uhradit smluvní cenu dle
             článku IV. této smlouvy.
         2. Objednatel je oprávněn od smlouvy odstoupit, neprovádí-li auditor povinný audit v souladu
             s právními předpisy, vnitřními předpisy KAČR nebo etickým kodexem. Rozdílnost názorů na
             účetní řešení nebo auditorské postupy nelze považovat za důvod pro ukončení smluvního
             vztahu.
         3. Pokud v důsledku odstoupení od smlouvy vznikne druhé smluvní straně škoda, je poškozená
             strana oprávněna požadovat náhradu takto vzniklé škody.
         4. V případě, že objednatel je subjektem veřejného zájmu odstoupení od smlouvy o povinném
             auditu oznámí smluvní strana, která od smlouvy odstoupila, neprodleně Radě pro veřejný dohled
             nad auditem, a to včetně řádného uvedení důvodů.




                                                                                                         4/5
Docusign Envelope ID: 14A45E58-4E66-4979-AD8B-2BDFD90CCFAD




         VIII. Závěrečná ustanovení

         1. Tato smlouva je vyhotovena v elektronické podobě v českém jazyce, přičemž obě smluvní strany
             obdrží její elektronický originál opatřený elektronickými podpisy. Případné další jazykové verze
             mají pouze informativní povahu. V případě, že tato smlouva z jakéhokoli důvodu nebude
             vyhotovena v elektronické, ale v papírové podobě, obdrží po jednom vyhotovení každá smluvní
             strana, přičemž obě vyhotovení mají platnost originálu.
         2. Jakékoliv změny nebo dodatky této smlouvy musí být vypracovány písemně ve stejném počtu
             vyhotovení jako vlastní smlouva.
         3. Tato smlouva nabývá platnosti podpisem oběma smluvními stranami a účinnosti jejím
             zveřejněním v registru smluv. Zveřejnění v registru smluv zajistí objednatel.
         4. Účastníci této smlouvy prohlašují, že souhlasí s jejím obsahem, že tato byla sepsána na základě
             pravdivých údajů, jejich pravé a svobodné vůle a nebyla ujednána v tísni ani za jinak
             jednostranně nevýhodných podmínek. Na důkaz toho připojují své podpisy.


          Dne                22.12.2024                      Dne             19.12.2024




                                                                                                   __

                               Auditor                                         Objednatel
                Ing. Miroslava Nebuželská, jednatelka              Mgr. Martin Krušina, MBA, jednatel




                                                                                                          5/5
