                                                                      IIIIIIIIIIIIIIIIIIII/I




                Smlouva o spolupráci
uzavřená podle ust. § 1746/2 a násl. zákona č. 89/2012 Sb., Občanský zákoník, V platném
znění

Název:                Město Kadaň
IČoz                  00261912
DIČ;                  CZ00261912
Se sídlem:
Zastoupeno:
dále jen „dodavat       Straně jedné,
8.




Název:                KOUTECKÝ S.r.o            .




IČO;                  63147084
DIČ;                  CZ63147084
Se sídlem:
Zastoupená:
email:
dále jen „odběratel“ na Straně druhé,



                                           Čı. II
                                   Předmět smlouvy

Předmětem této smlouvy je závazek odběratele ke sběru a převzetí nepotřebného textilu
a párované obuvi (dále jen ,,textilní odpad“ - kat. č. 20 01 11 - textilní materiály)
dodaného dodavatelem za podmínek dále sjednaných V této Smlouvě.

                                           ČI. III
                                        Místo plnění

Místem převzetí textilního odpadu dle této smlouvy ze strany odběratele, je území města
Kadaň, a to prostřednictvím sběrných kontejnerů ktomu určených. Sběrné kontejnery
budou umístěny na základě dohody mezi dodavatelem a odběratelem na vzáj enmě
odsouhlasených místech a počtu, který se může během trvání této smlouvy měnit.
Za využití těchto míst nebude dodavatel odběrateli účtovat Žádný poplatek či nájem.
Veškeré náklady spojené se svozem textilu, údržbou kontejnerů a dopravou do
schváleného Zařízení ke zpracování hradí odběratel. Dodavateli také nebude účtován
žádný poplatek či pronájem Za tyto sběrné kontejnery.



                                            Čı. IV
                                    Podmínky Spolupráce

1.      Smluvní strany se dohodly, že dodavatel je povinen uhradit odběrateli částku: 4,-
Kč (čtyři koruny české) + DPH v základní sazbě za 1 kg odebraného textilního odpadu
kat. č. 20 01 11 -textilní odpad.


2. Množství dodaného odpadu bude evidováno a sdělováno dodavateli na základě
evidence převzatého množství Z jednotlivých nádob. Evidence je prováděna pomocí
monitorovacich čidel umístěných V jednotlivých nádobách.

3.        Daňový doklad - faktura za provedený odběr bude vystavena odběratelem
měsíčně, přičemž podkladem pro fakturaci bude odběratelem zaslané hlášení o
převzatém množství textilního odpadu do Zařízení, které je také podkladem pro hlášení o
odpadech ISPOP. Částka uvedená ve faktuře tak bude odpovídat množství převzatého
textilního odpadu a sjednané jednotkové ceny. Splatnost faktury bude činit 14 dnů od
vystavení. Daňový doklad zašle po vystavení odběratel dodavateli na email:
e-podatelna@mestO-kadan.cz


4.    Odběratel prohlašuje, že je oprávněnou osobou ve smyslu zákona č. 541/2020 Sb.,
o odpadech ve znění pozdějších předpisů (dále jen ,,Zákon o odpadech“) k nakládání s
odpady, disponuje příslušným oprávněním a je tedy oprávněn k poskytování činnosti
podle této smlouvy.



                                            ČI.   V
                                  Doba platnosti Smlouvy

     l.   Smlouva se sjednává od 1.2.2026 na dobu neurčitou a nabývá platnosti a účinnosti
     dnem jejího zveřejnění v registru smluv, dle zákona č. 340/2015 Sb., O zvláštních
     podmínkách účinnosti některých smluv, o uveřejňování těchto smluv a O registru
     smluv.
          2.   Smlouvu lze ukončit:

 a) na základě vzáj emné písemné dohody smluvních stran
 b) písemnou výpovědí bez udání důvodu, výpovědní lhůta činí l měsíc od
                                                                                data doručení
               výpovědi druhé smluvní straně.

                                                Cl. VI
                                      Závěrečná ustanoveními

 l.   ;        Ke změně, doplnění či zrušení této smlouvy může dojít Výhradně písemnou
 formou.

 2.            V případě Změny či doplnění tato úprava nabývá platnosti podpisem smluvních
 stran, není-li sjednáno jinak.


3.    Vztahy touto smlouvou neupravené se řídí obecně závaznými právními
                                                                         předpisy
CR v platném znění, zejm. z.č. 89/2012 Sb., občanským zákoníkem.
4.             Smlouva se vyhotovuje ve 2 exemplářích, z toho     1   vyhotovení pro potřebu
dodavatele a l vyhotovení pro odběratele.

5.     Smluvní strany prohlašují, že si smlouvu řádně přečetly, souhlasí s jejím
                                                                                 obsahem
a konstatují, že plně vyjadřuje jejich pravou a svobodnou
                                                           vůli a nebyla ujednána V tísni
ani za jinak jednostranně nevýhodných podmínek. Na
                                                       důkaz toho připojují své podpisy.

6.  Tato smlouva podléhá jejímu uveřejnění v registru smluv, dle
                                                                 zákona č. 340/2015
Sb., O zvláštních podmínkách účinnosti některých smluv, o
                                                            uveřejňování těchto smluv a
o registru smluv.

7.    Smlouva byla schválena usnesením
