  *
   „* *    3*       EVROPSKÁ UNIE
                    Fond soudržnosti
   *›z
         * út*      Operační program Životní prostředí




                                         SMLouvA o DíLo
Zpracování plánu ÚSES pro ORP Kadaň bez navrhovaného
                  CHKO Krušné horv
  vedená u objednatele pod číslem:                                     vedená u zhotovitele pod číslem:
                                                                            06-32631-18180/26



  Tuto Smlouvu O dílo (dále jen ,,Smlouva“) uzavřely podle ust. § 2586 a násl. zákona
          č. 89/2012, občanský zákoník (dálejen ,,NOZ“), následující strany:




                                                   SMLUVNÍ STRANY
      1.1        Objednatel

      Město Kadaň
      Zastoupené:                                        Mgr. Jan Losenický - starosta města
      Sídlo:                                             Mírové náměstí 1, 432 01 Kadaň
      ıčz                                                00261912,
      Dıčz                                               CZ00261912
      Bankovní spojení:                                  Komerční banka a.s. Kadaň
      Č. účtu;                                           19-1725441/0100
                                                               ˇ
      Zástupce ve věcech technických ar
                                                           '       '   `




      1.2 Zhotovitel

      Obchodní firma:                                    Vodohospodářský rozvoj a výstavba a.s.
      Zastoupená:                                        lng. Pavlem Menhardem, ředitelem divize 06,
                                                         na základě plné moci
      Místo podnikání:                                   Nábřežní 90/4, 150 00 Praha 5
      |Č:ˇ                                               47116901
      DlC:                                               CZ47116901
      Bankovní spojení:                                  Komerční banka a.s.        obočka Praha 5
      č.
      Zástupce ve věcech technických a realizačních:




      Výše uvedení zástupci ve věcech smluvních prohlašují, že podle stanov, společenské
      smlouvy nebo jiného vnitřního předpisu jsou oprávněni tuto smlouvu podepsat a k
      platnosti smlouvy není třeba podpisu jiných osob.



                                                           1
      ** * **       EVROPSKÁ UNIE
      *         *   Fond soudržnosti
      *+z
            * vz*   Operační program Životní prostředí



                                                             II.

                                                 PŘEDMĚT SMLOUVY
21Předmětem této smlouvy je zpracování plánu územního systému ekologické
  stability (dále jen ,,ÚSES“) pro celý správní obvod              ORP Kadaň bez navrhovaného
  CHKO Krušné hory (dále jen ,,dílo“). Plán USES bude zpracován v souladu
  S Metodikou                   vymezování                 ÚSES                -

  https://Wvvvv.mzp.cz/cz/uzemni_system_ekologicke_stability a Standardem péče O
  přírodu a krajinu SPPK 01 002 Vytváření USES (plány a projekty)
  https://nature.cz/platne-standardy.
  Dílo má dvě části:
  Analytická část
  0       Shromáždění podkladů (stávající ÚSES, přírodní hodnoty území, záměry
          územního plánování)
          Vyhodnocení reprezentativnosti vymezení biocenter
          Vyhodnocení aktuálního stavu přírody a krajiny
          Vyhodnocení migračních tras a přírodních bariér
          Vyhodnocení začlenění území S přírodními hodnotami pro Skladebné části
          USES
  0       Vyhodnocení potřeby vymezení větví antropogenně podmíněného ÚSES a
          unikátních biocenter
  0       Vyhodnocení zjištěných problémů a případných nedostatků a chyb
  0       Soupis terénních šetření.
   Návrhová část
  0       Uplatnění principů vymezování ÚSES
          Zpřesnění, vymezení a popis nadregionálního ÚSES
          Zpřesnění, vymezení a popis regionálního ÚSES
          Zpřesnění, vymezení a popis lokálního ÚSES
          Návaznosti na hranicích řešeného území
          Návrhy opatření ke zlepšení či zachování funkčnosti biocenter a biokoridorů
          Popis koncepce řešení a její odůvodnění
          Větve nadmístní úrovně
          Větve místní úrovně
          Přehled vyjádření dotčených orgánů státní správy a dalších oslovených
          subjektů.
22Detailní specifikace předmětu a rozsah plnění této zakázky jsou popsány
   vDokumentaci projektu Zpracování plánu ÚSES pro ORP bez navrhovaného
   CHKO Krušné hory (příloha č. 1), zpracovatel Vodohospodářský rozvoj a
   výstavba a.s., IČ 47116901. Součástí této smlouvy je podrobný položkový
   rozpočet díla (příloha č. 2).
23Realizace          spolufinancována Evropskou unií - Fondem soudržnostiv
                    díla je
  rámci OPŽP 2021-2027, SC 1.3 Podpora přizpůsobení se změně klimatu,
  prevence rizika katastrof a odolnosti vůči nim s přihlédnutím k ekosystémovým
  přístupům, opatření 1.3.2: Zpracování studií a plánů, 14. výzva AOPK OPŽP ZMV
  (číslo žádosti OPZP_25_1_3_14_0O0O2). V případě, že na akci nebude



                                                         2
     ** * **       EVROPSKÁ UNIE
     *         *   Fond soudržnosti
     *+z
           * vz*   Operační program Životní prostředí



   poskytnuta podpora vrámci OPŽP, nebude dílo realizováno a objednatel                                  si
   vyhrazuje právo odstoupit od smlouvy.

                                                            ııı.

                                            DÍLO A PROVEDENÍ DÍLA
3.1 Zhotovitel se zavazuje provést Dílo S odbornou péčí v ujednaném čase, v rozsahu
    své nabídky ze dne 2.6.2026 a kvalitě podle této Smlouvy.
3.2 Zhotovitel se zavazuje provést Dílo osobně.
3.3Zhotovitel se zavazuje opatřit vše, co je zapotřebí k provedení Díla podle této
   Smlouvy.
3.4 Zhotovitel je vázán příkazy Objednatele ohledně způsobu provádění Díla.
3.5 Dílo podle této Smlouvy bude provedeno v sídle Zhotovitele.
3.60bjednatel má právo kontrolovat provádění Díla a požadovat po Zhotoviteli
   prokázání skutečného stavu provádění Díla kdykoliv v průběhu trvání této
   Smlouvy.

                                                            IV.
                                              DOBA A MÍSTO PLNĚNÍ
4.1 Předpokládaným termínem zahájení realizace je                                      červen 2026.
4.2 Požadovaným termínem dokončení realizace je                                        1. května 2028.

   Objednatelem stanovený požadovaný termín dokončení realizace zakázky je
   dnem, kdy dojde k protokolárnímu předání a převzetí díla mezi Objednatelem a
   zhotovitelem.
4.3Zhotovitel se zavazuje vyhotovit dílo uvedené včlánku Il. nejpozději do data
    ukončení realizace. Dílo bude velektronické podobě dodáno na adresu
   objednatele.
4.4Zhotovitel je oprávněn dokončit práce na díle        před Sjednaným termínem
                                                                       i




   dokončení díla a objednatel je povinen dříve dokončené dílo převzít.
4.5V případě prodlení Zhotovitele S provedením díla v termínu uvedeném v bodu 4.2,
   článku IV. této smlouvy, je Objednatel oprávněn účtovat Zhotoviteli úrok Z
   prodlení ve výši 0,05 % Z ceny díla za každý započatý den prodlení.
                                                                   i




4.6 Místem plnění je město Kadaň a ORP Kadaň, okres Chomutov, dle specifikace
   v projektu.

                                                            v.
                                      cENA A PLATEBNÍ PODMÍNKY
5.1 Cena za zhotovení předmětu smlouvy v rozsahu čl.                       Il   této smlouvy je stanovena
   dohodou smluvních stran na základě cenové nabídky zhotovitele, zpracované dle
   dokumentace projektu a činí celkem:



                                                        3
     ** * **        EVROPSKÁ UNIE
    *          *    Fond soudržnosti
     *+z
           * vz*    Operační program Životní prostředí




            Cena bez DPH                           195 000,- Kč
                                                         1
                   (slovy: jeden milion jedno sto devadesát pět tisíc korun českých)

               DPH 21 %                                  250 950,- Kč
                   (slovy: dvě stě padesát tisíc devět set padesát korun českých)

              Cena včetně DPH 21 °/n                     1   445 950,-Kč
        (slovy: jeden milion čtyři sta čtyřicet pět tisíc devět set padesát korun českých)

   Tato cena je nejvýše přípustná. Podrobný rozpis ceny díla je uveden v příloze č. 2
   této Smlouvy (položkový rozpočet).

5.2 Součástí cenyjsou inflační nárůsty cen po navrženou dobu provádění.
5.3 Obsahem ceny jsou veškeré náklady zhotovitele nezbytné k realizaci díla, včetně
    všech nákladů s provedením díla věcně souvisejících.
5.4 Cenu uvedenou v odstavci 5.1 tohoto článku je možné překročit pouze na základě
    zákonné úpravy výše sazby DPH, a to od data účinnosti takové zákonné úpravy.
5.50bjednatel neposkytne zhotoviteli zálohu.
5.6Celková částka za dílo bude fakturována ve dvou fakturách, první faktura bude
   vystavena po ukončení Analytické části, druhá faktura po dokončení Návrhové
   části a kompletním ukončení díla a podpisu protokolu O předání a převzetí díla.

5.7Podkladem pro zaplacení sjednané ceny je faktura zhotovitele, která musí mít
   všechny náležitosti daňového dokladu ve smyslu zákona č. 235/2004 Sb., O dani
   Z přidané hodnoty, ve znění pozdějších předpisů. Zejména musí obsahovat:
                označení účetního dokladu a jeho pořadové číslo
                identifikační údaje Objednatele včetně DIČ
                identifikační údaje Zhotovitele včetně DIČ
                popis obsahu účetního dokladu (název projektu OPŽP + reg. číslo
                            žádosti)
                       datum vystavení
                       datum splatnosti
                       datum uskutečnění zdanitelného plnění
                       výši ceny bez daně celkem
                       sazbu daně
                       výši daně celkem zaokrouhlenou dle příslušných předpisů
                       cenu celkem včetně daně
                       podpis odpovědné osoby Zhotovitele
                       přílohu - Soupis provedených prací oceněný podle dohodnutého
                           způsobu
5.8Fakturace bude doložená soupisem provedených prací a dodávek. Přílohou
   faktury bude kopie oboustranně podepsaného Protokolu O předání a převzetí dle
   čl. Vll. odst. 2 této smlouvy.  Fakturovány budou pouze práce, které jsou
   předmětem smlouvy a jsou kvalitně provedeny.



                                                         4
             *
       ,„*       **   EVROPSKÁ UNIE
       *          *   Fond soudržnosti
       *+z
             * vz*    Operační program Životní prostředí



5.90dmítnout úhradu faktury má Objednatel právo před lhůtou splatnosti pouze
   v případě, že nebudou naplněna související ustanovení této Smlouvy a dílo má
   vady nebo faktura neobsahuje předepsané náležitosti daňového dokladu.
5.10       Splatnost faktury je stanovena na 30 dnů ode dne doručení objednateli.
   Vpochybnostech     platí, že faktura byla doručena objednateli třetího dne po
   odeslání na adresu objednatele specifikovanou v záhlaví této smlouvy. V případě,
   že faktura nebude obsahovat některou Z náležitostí stanovených právními
   předpisy nebo předávací protokol O předání a převzetí díla Specifikovaný v čl. VII.
   odst. 2 této smlouvy, je Objednatel oprávněn ji bez zbytečného odkladu vrátit
   zhotoviteli kdoplnění. Nová lhůta splatnosti počíná běžet ode dne opětovného
   doručení faktury objednateli.
5.11  Faktury budou hrazeny na účet zhotovitele. Vpřípadě, je-li zhotovitel
   správcem daně zveřejněn vRegistru plátců DPH a pokud kdatu uskutečnění
   zdanitelného plnění uvedeného na daňovém dokladu bude zhotovitel v Registru
   plátců DPH uveden jako nespolehlivý plátce, bude Objednatel postupovat
   v souladu se zákonem o DPH v platném znění.
5.12 V případě prodlení s placením faktur je Objednatel povinen uhradit zhotoviteli
   úrok z prodlení ve výši 0,1% z fakturované částky za každý den prodlení.
5.13  Pokud dojde po uzavření této smlouvy ke změně finančních předpisů, bude
   k ceně díla připočteno dle platných předpisů veškeré aktuální finanční zatížení,
   kterému bude provedení díla podléhat.

                                                               VI.
                                                 FORMA SPOLUPRÁCE
6.1Při vytváření díla bude zhotovitel jednat na základě pokynů objednatele a
   vycházet z materiálů a údajů dodaných objednatelem a z těch, které zajistí vlastní
   činností. Zhotovitel je povinen upozornit objednatele na nevhodný pokyn a
   všestranně chránit jeho zájmy.
6.20bjednatel je povinen poskytovat zhotoviteli veškerou součinnost, kterou po něm
   lze rozumně požadovat. Zejména je povinen umožnit zhotoviteli získat podklady a
   informace nutné ke zhotovení díla.
                                  vv
6.3 Objednatel je oprávněn se průbezně informovat O stavu vyhotovování předmětu
   Smlouvy a podávat návrhy na změny.
6.4Zhotovitel je povinen vypracovávat předmět v odborné kvalitě běžné u obdobných
   poradenských a analytických Služeb.
6.5Zhotovitel se zavazuje využít neveřejné údaje získané od objednatele
   vsouvislosti S touto Smlouvou kjiným účelům než k účelům stanoveným v této
   smlouvě pouze S jeho souhlasem.
6.60bjednatel podpisem na všech dokumentech, které vyplynou Z předmětu této
   smlouvy, potvrzuje, že se seznámil s obsahem těchto dokumentů.




                                                           5
           *
     ,„*       **   EVROPSKÁ UNIE
     *          *   Fond soudržnosti
     *+z
           * vz*    Operační program Životní prostředí




                                       PŘEDÁNÍ A PŘEVZETÍ DÍLA
7.1Smluvní strany se dohodly, že předmět                          díla   zůstává výlučným vlastnictvím
   zhotovitele do doby převzetí díla objednatelem.
7.2 Objednatel převezme provedené Dílo v místě sídla Objednatele.
7.3 O      předání      provedeného             Díla     Zhotovitelem    a   převzetí   provedeného   Díla
   Objednatélem Sepíší smluvní strany této Smlouvy předávací protokol, který bude
   obsahovat případné výhrady Objednatele.
                    i




7.4 Současně S Dílem je Zhotovitel povinen předat Objednateli veškeré dokumenty,
   plány a jiné listiny, které Zhotovitel získal nebo měl získat v souvislosti s Dílem či
   jeho provedením.
                                                          Vlll.
                                    POVINNOSTI ZHOTOVITELE
8.1 Zhotovitel je povinen provést Dílo v souladu s touto Smlouvou,

8.2Zhotovitel je povinen pravidelně informovat Objednatele O stavu prováděného
   Díla a na vyžádání Objednatele provedené v souladu S touto Smlouvou prokázat
   Objednateli skutečný stav prováděného Díla.
8.3Zhotovitel je ve smyslu zákona č. 320/2001 Sb., O finanční kontrole ve veřejné
   správě, v platném znění, povinen spolupůsobit při výkonu finanční kontroly.
8.4Zhotovitel je povinen minimálně 10 let od finančního ukončení projektu poskytovat
   požadované informace a dokumentaci související srealizací veřejné zakázky
   zaměstnancům a zmocněncům pověřených orgánů a je povinen vytvořit výše
   uvedeným osobám podmínky kprovedení kontroly vztahující se krealizaci
   veřejné zakázky a poskytnoutjim při provádění kontroly součinnost.
8.5Zhotovitel je povinen uchovávat veškerou dokumentaci související srealizací
   veřejné zakázky včetně účetních dokladů minimálně 10 let od finančního
   ukončení projektu. Pokud je v českých právních předpisech stanovena lhůta delší,
   musí ji zhotovitel dodržet.

                                                           IX.
                                         POVINNOSTI OBJEDNATELE
9.1 Objednatel je povinen zaplatit Zhotoviteli Cenu podle této Smlouvy.

9.2 Objednatel je povinen poskytnout Zhotoviteli součinnost nezbytnou pro provedení
    Díla dle této Smlouvy, řádně provedené a dokončené dílo převzít a zaplatit
   sjednanou cenu.
                                                           X.
                                       ODPOVÉDNOST ZA VADY
10.1 Zhotovitel odpovídá za výsledky předmětu díla po dobu dvou let od předání a
převzetí díla Objednavatelem. Vpřípadě odevzdání jednoznačně nevěrohodných
výsledků je zhotovitel povinen na svůj náklad zjištěné vady odstranit. Tím není
dotčen nárok objednatele na náhradu případně vzniklé škody.


                                                            6
              *
        ,„*       **   EVROPSKÁ UNIE
       *           *   Fond soudržnosti
        *+z
              * vz*    Operační program Životní prostředí




                                                    ZVLÁŠTNÍ UJEDNÁNÍ
11.1     Smluvní strany se dohodly, že od této smlouvy lze odstoupit pouze
       V případech, které stanoví tato smlouva nebo zákon.
11.2     Zhotovitel tímto určuje osobu oprávněnou jednat ve věcech technických,
       oprávněnou k zastupování při jednání S úřady a institucemi, jejichž potřeba
       vyvstane v souvislosti S prováděním díla, a uděluje zvláštní plnou moc - jméno:
       lng. Tomáš Vlasák, tel. +420 734 393 491 ke svému zastupování.

11.3      Smluvní strany se dohodly, že nebezpečí škody na zhotoveném díle přechází
       ze Zhotovitele na Objednatele dnem předání díla. V případě předání díla formou
       jednotlivých etap přechází nebezpečí škody na zhotoveném díle protokolárním
       předáním každé této takto jednotlivě dokončené a předané etapy.

                                                                XII.
                                              zÁvÉREčN/í\ usTANovENí
12.1     Tuto smlouvu lze měnit či doplňovat pouze písemnými dodatky, podepsanými
       oběma stranami. Všechny v této smlouvě uvedené přílohy jsou její nedílnou
       součásü.
12.2      Smluvní strany berou na vědomí, že tato smlouva podléhá povinnosti
       uveřejnění vregistru smluv dle zákona č. 340/2015 Sb., O registru smluv.
       Povinnost uveřejnit tuto smlouvu v registru smluv se zavazuje vzákonné lhůtě
       splnit Objednatel. Tato smlouva je platná dnem podpisu oběma smluvními
       stranami a účinná dnem uveřejnění v registru smluv.
12.3     Tato smlouva je vypracována ve čtyřech vyhotoveních, z nichž dvě náleží
       každé smluvní straně.
12.4       Tato smlouva se řídí úpravou dle zák. č. 89/2012 Sb., občanského zákoníku.
12.5      Smluvní strany souhlasí stím, aby tato smlouva byla uvedena vevidenci
       smluv vedené městem Kadaň, která bude veřejně přístupná a bude obsahovat
       údaje o smluvních stranách, předmětu smlouvy, číselné označení této smlouvy a
       datum jejího podpisu. Smluvní strany prohlašují, že skutečnosti uvedené v této
       smlouvě nepovažují za své obchodní tajemství ve smyslu ustanovení § 504
       občanského zákoníku a udělují svolení kjejich užití a zveřejnění bez stanovení
       jakýchkoliv dalších podmínek.
12.6       Pokud oddělitelné ustanovení této Smlouvy je nebo se stane neplatným či
       nevynutitelným, nemá to vliv na platnost zbývajících ustanovení této Smlouvy. V
       takovém případě se strany této Smlouvy zavazují uzavřít do 30 pracovních dnů
       od výzvy druhé ze stran této Smlouvy dodatek k této Smlouvě nahrazující
       oddělitelné ustanovení této Smlouvy, které je neplatné či nevynutitelné, platným
       a vynutitelným ustanovením odpovídajícím hospodářskému účelu takto
       nahrazovaného ustanovení.
12.7     Odpověď strany této Smlouvy, ve smyslu § 1740 (3) NOZ, S dodatkem nebo
       odchylkou, která podstatně nemění podmínky nabídky, není přijetím nabídky na
       uzavření této Smlouvy.

                                                            7
        „* * **       EVROPSKÁ UNIE
       *          *   Fond soudržnosti
        *+z
              * úz*   Operační program Životní prostředí



12.8      Zhotovitel se zavazuje zachovávat mlčenlivost O všech informacích, které se
       při provádění díla dozví. Tato povinnost neplatí pro případy, kdy je zpřístupnění
       určitých informací vyžadováno právními předpisy. S odkazem na obecné
       nařízení č. 2016l679 O ochraně fyzických osob vsouvislosti se zpracováním
       osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů, se zhotovitel zavazuje učinit
       taková opatření, aby osoby, které se podílejí na realizaci jeho závazků ztéto
       smlouvy, zachovávaly mlčenlivost O osobních údajích, o nichž se dozvěděly při
       výkonu své práce, včetně těch, které objednatel eviduje pomocí výpočetní
       techniky, či jinak. Za porušení tohoto závazku se považuje využití těchto údajů a
       dat, jakož dalších vědomostí pro vlastní prospěch zhotovitele, ve prospěch třetí
                      i




       osoby nebo jiné důvody. Závazky smluvních stran uvedené v tomto článku trvají            i




       po skončení smluvního vztahu.
12.9      Smluvní strany po přečtení této Smlouvy prohlašují, že souhlasí S jejím
       obsahem, že tato Smlouva byla sepsána vážně, určitě, srozumitelně a na
       základě jejich pravé a svobodné vůle, bez nátlaku na některou ze smluvních
       stran. Na důkaz toho připojují své podpisy.

12.10 Uzavření této Smlouvy bylo schváleno Radou města Kadaň dne 25.6. 2026
    pod č. usnesení 539/2026.


Příloha č. 1: Dokumentace projektu Zpracování plánu ÚSES pro                        ORP Kadaň
Příloha č. 2: Položkový rozpočet




V Kadani dne dle el. podpisu                                   V Praze dne dle el. podpisu
Objednatel:                                                    Zhotovitel:




Mgr. Jan Losenický                                             lng. Pavel Menhard
starosta města                                                 ředitel divize 06
                                                               na základě plné moci




                                                           8
                                                                                                                            Spoluřinancovano
                                                                                                                            Evropskou unıı




    OPERAČNÍ PROGRAM ŽIVOTNÍ PROSTŘEDÍ
Specifický cíl 1.3 - Podpora přizpůsobení Se změně klimatu, prevence
 rizika katastrofa odolnosti vůči nim S přihlédnutím k ekosystémovým
                                 přístupům
              Opatření 1.3.2: Zpracování studií a plánů
                      14. výzva   AOPK OPŽP ZMV




Aktualizace: 1.10.2025 (úprava popis
     správního území, výstupy)

                                        J _ V-_ fi'       \'”             `




                                                                          „   Jnrn. ı\4_‹.
                                                                                           '




                                                                                                    i'   Ť'
                                                                                                              _
                                                                                                                        .

                                                                                                                  Íﬁł'-'z
                                                                                                                                   .




                                                          I               E-E,\.›U; .Q v~_`J-;-„'ø`_‹\fn.: fi
                                                          l
                                                                                     G UI“-
                                                                          7..-š ;,-„“-ﬂ;“<z'

                                                                          15; jí“ ';ı_‹3I'*.3 5 Lìhıi
                                                _     ,
                                                                                                     '.`ı`ť...-'.f
                                                              ,




                                                              1
                                                                          iiÍjı']:-*"›`i       "`                 I


                                                                  x
                                                                                      _
                                                                          Ĺ'il'_'iL/'
                                                                  `



                                                                                               _.

                                                                                    ..3\_„-_„_\7f._
                                                                      _
                                                                        EVROPSKÁ UNIE
                                                                        Fond soudržnosti
                                                                        Operační program Životní prostředı




Žadatel O dotaci:

Město Kadaň
Mírové náměstí 1
432 01 Kadaň 1

Zpracovatel projektu:

Vodohospodářský rozvoj a výstavba
Nábřežní 4




 VQV
150 56, Praha 5




Projekt zpracován jako podklad k žádosti dle 14. výzvy AOPK OPŽP ZMV.




V Praze, 1.10.2025




Město Kadaň                             Září 2025                                      Strana 2
                                                                                                                                                 EVROPSKÁ UNIE
                                                                                                                                                 Fond soudržnosti
                                                                                                                                                 Operační program Životní prostředı



Obsah

                                  Základní identifikační údaje projektu .................................................................................... ._
                                  Důvod zpracování .........................         ._



                                  Co je ÚSES ...................................     ._                                                                                              WCDCDOTU1-|>




                                  Specifická kritéria přijatelnosti ....... ._
                                  Popis správního území ORP Kadaň
                                  Výstupy projektu ............................
-\-\cooo\ıOıo~ı-ı>ooı\>-\




                                                                                     ._



                                  Položkový rozpočet projektu ..........             ._                                                                                              9
                                  Orientační harmonogram projektu                         ..................................................................................   ._   10
                                  Seznam tabulek .............................       ._ ..................................................................................     ._   12
                                  Seznam obrázků ...........................         ._ ..................................................................................     ._   12
                                  Podklady .......................................                                                                                                  12
                            -\o



                                                                                     ._ ..................................................................................     ._




Město Kadaň                                                                                  Září 2025                                                             Strana 3
                                                                      EVROPSKÁ UNIE
                                                                      Fond soudržnosti
                                                                      Operační program Životní prostředí




1   Základní identifikačn                =\ Q.
                                                 aje projektu


 Název projektu     Zpracování plánu ÚSES pro ORP Kadaň bez navrhovaného
                    CHKO Krušné hory

 Žadatel o dotaci   Mëstø Kadaň
 Z P[0Słř6đků       Mírové náměstí 1
 OPZP               432 01 Kadaň 1




 Místo řešení       ORP Kadaň
                    Kraj: Ústecký




                                                                                               .Í


                                                                                       .            _ľ
                                                                                    '.z<ﬂˇÍ“Ťz
                                                                                           _




                                                                               ,_



                                                           Chomutov



                                                                         \J\




                                    Obrázek 1: ORP Kadaň



Město Kadaň                              Září 2025                                    Strana 4
                                                                              EVROPSKÁ UNIE
                                                                              Fond soudržnosti
                                                                              Operační program Životní prostredı




2       Důvod zpracování
    0    Zvýšit ekologickou stabilitu krajiny jako celku (odolnost nebo přizpůsobení se vnějším
         Zásahům jako je klimatická změna).
    0    Uchování a Zabezpečení nerušeného vývoje přirozeného genofondu krajiny.
    0    Účelně navrhnout soustavu ekologicky stabilních částí krajiny Z hlediska
         Zabezpečeníjejich maximálního kladného působení na okolní méně stabilní části.
    0    Vyřešení nejrůznějších nesouladů ve vymezení ÚSES - nenávaznosti jednotlivých
         ÚP/ORP/krajů skrz všechny úrovně ÚSES nebo implementace prvků vytvořených v rámci
         KPU
    0    Jedním Z podkladů pro zpracování ÚPD (ÚP a RP) obcí, podkladem pro realizaci
         Skladebných prvků ÚSES, provádění pozemkových úprav, pro lesní hospodářské plány,
         VH a jiné dokumenty ochrany a obnovy přírody.
    0    Nástroj na regulaci zástavby na místech nevhodných Z pohledu vymezení ÚSES.
    0    Zlepšení kvality života obyvatel v případě realizace prvků ÚSES v krajině.



3       cn je ÚSES
    0    Nástroj pro ochranu přírody a obnovu jejích ekologických funkcí - spojení přírodě
         blízkých ekosystémů.
    0    Systém plošných a liniových prvků různě hierarchické úrovně (biocentra, biokoridory a
         interakční   prvky)   - analogie k vymezení prvků dopravní, energetické nebo                   jiné
         infrastruktury v   ÚPD
    0    ÚSES hraje významnou roli především v oblasti územního plánování.
    0    Plán ÚSES je podkladem pro projekty ÚSES, provádění pozemkových úprav, pro
         zpracování územně plánovací dokumentace, pro lesní hospodářské plány a pro
         vodohospodářské a jiné dokumenty ochrany a obnovy krajiny.
    0    Výstupem komplexní sít' ÚSES pro území ORP, která je projednaná S obcemi, okolními
         ORP kraji.
               i




Základními skladebnými částmi systémů ekologické stabilityjsou biocentra a biokoridory. Podle
významu a šíře spektra reprezentativních biogeografických jednotek se rozlišuje se místní,
regionální a nadregionální Systém ekologické stability.

Biocentrum je biotop nebo Soubor biotopů v krajině, který Svým stavem a velikostí umožňuje
trvalou existenci přirozeného či pozměněného, avšak přírodě blízkého ekosystému.
Biokoridor je území, které neumožňuje rozhodující části organismů trvalou dlouhodobou
existenci, avšak umožňuje jejich migraci mezi biocentry a tím vytváří z oddělených biocenter síť.
Nadregionální ÚSES je nepravidelnou sítí Skladebných částí, které reprezentují celou škálu
biogeografických regionů (bioregionů) příslušné biogeografické podprovincie. Nadregionální
ÚSES vymezuje a hodnotí Ministerstvo životního prostředí.
Regionální ÚSES je nepravidelnou sítí Skladebných částí, které reprezentují celou škálu typů
biochor V příslušném biogeografickém regionu. K vymezení regionálního ÚSES jsou příslušné
krajské úřady s výjimkou území národních parků, chráněných krajinných oblastí a ochranných
pásem těchto zvláště chráněných území.


Město Kadaň                                  Září 2025                                       Strana 5
                                                                           EVROPSKÁ UNIE
                                                                           Fond soudržnosti
                                                                           Operační program Životní prostredı



Místní (lokální) ÚSES je nepravidelnou sítí skladebných částí, které reprezentují celou škálu
reprezentativních skupin typů geobiocénů (STG) dané biochory. Místní ÚSES ve svém správním
obvodu vymezují a hodnotí obecní úřady obcí s rozšířenou působností s výjimkou území
národních parků a jejich ochranných pásem a území chráněných krajinných oblastí, kde je k
vymezení a hodnocení místního ÚSES příslušná správa národního parku nebo správa chráněné
krajinné oblasti.




4 Specifická kritéria 'O atelnosti      ﬂ‹
                                             n::




    0   Plán ÚSES je zpracován pro celý správní obvod ORP Kadaň
    0   Plán ÚSES bude zpracován odborně způsobilou osobou S autorizaci ČKA s označením
        A.3.1. - projektant územních systému ekologické stability, případně osobou S autorizaci
        A.3.
    0   Plán    ÚSES    bude     zpracován v souladu S Metodikou vymezování ÚSES -
        https://\N\N\N.mzp.cz/cz/uzemni system ekoloqicke stability
    0   Standardem péče O přírodu a krajinu SPPK 01 002 Vytváření ÚSES (plány a projekty)
        https://nature.cz/platne-standardy




5 Popis správního území ORP Kadaň
Správní obvod obce S rozšířenou působností Kadaň čítá 19 obcí. Svou rozlohou 450 km2 zaujímá
8,4 % rozlohy Ústeckého kraje. Centrem území je město Kadaň se zhruba 18 tisíci obyvateli, v
celém správním obvodě žije přes 40 000 lidí. Správní obvod sousedí se správními obvody
Chomutov a Žatec, na západě a jihozápadě hraničí s Karlovarským krajem, na severu se
Saskem ve Spolkové republice Německo.
Území ORP má dvě rozdílné části. Jihovýchodní část leží na území podkrušnohorské
hnědouhelné pánve, díky čemuž zde hrají důležitou roli obory energetika, strojírenství a těžba
uhlí. Naopak severozápadní část území tvoří Krušné hory, přirozeným centrem této oblasti je
město Vejprty. Vedle něj se nachází vodní nádrž Přísečnice, která je mimo jiné zdrojem pitné
vody pro tuto oblasti. Nejvýznamnějším tokem, který protéká správním obvodem, je řeka Ohře.
Vodní nádrž Nechranice představuje populární místo využívané pro vodní rekreaci. Svou polohou
a charakterem tvoří území ORP Kadaň územní předěl mezi urbanizovanou a průmyslovou
podkrušnohorskou pánví a více přírodním okresem Karlovy Vary.
Na území ORP Kadaň nezasahuje žádné vyhlášené velkoplošné chráněné území. Je zde však
plánovaná chráněná krajinná oblast (CHKO) Krušné hory, kterou chce do roku 2026
vyhlásit Ministerstvo životního prostředí. Plánovaná rozloha je asi 1200 km2. Půjde tak o největší
chráněné území v Česku. Část CHKO zasahující do ORP Kadaň bude Z řešeného území
odečtena.
Dále se zde vyskytují se zde maloplošná chráněná území. Jedná se o dvě národní přírodní
památky, jednu národní přírodní rezervaci, sedm přírodních památek a tři přírodní rezervace. Na
území ORP bylo také vyhlášeno 52 památných stromů nebo jejich skupin.




Město Kadaň                                        Září 2025                              Strana 6
                                                                                                            zvnøvsn nnnz
                                                                                                            Fond soudržnosti
                                                                                                            Operační program Životní prostředı




                                                                                                                       ı   =




                                                                                                                                  .-„__`_
                                                                                                                                   ._______`




                                             ,-v




                                                                                                                       Zátec


                                                                          /\v                                  ““

                                                                                           '-qr
                                '




                                                                                          I.-
     øﬂﬁ
                          gıš
                                                                '-"'-n,_.øı--ı~._   “




                                                                                         ìçlbořa ny
                                /f'Ě^




                  '
                      n                  -
                                                   `.,.                             in
                                                                                                  _
                                                                                                                                    `


                                                                                                        `




                                                                                                       É
                                                                                                       Legenda
                                                                                                               ORP Kadaň


              e
                                                    ť
                                                    -




                                                          KI-a5|-0
                                                                                                       _[E
                                                                                                       EIJORP
                                                                                                               CHKO Krušné hory
                                                                                                               řešené území
                                                                                                      :I-_ Vodní toky

                                        Obrázek 2 - řešené území


Město Kadaň                                         Září 2025                                                                  Strana 7
                                                                                 EVROPSKÁ UNIE
                                                                                 Fond soudržnosti
                                                                                 Operační program Životní prostředı



6 Výstupy projektu
Plán ÚSES obsahuje analytickou a návrhovou část.

Výstupy projektu budou zpracovány dle Standardú péče O přírodu a krajinu SPPK 01 002
Vytváření ÚSES (plány a projekty) https://nature.czlpIatne-standardy
                     vı
Jedná se předevsım o      :




Analytická část
    0   Shromáždění podkladů       (stávající   ÚSES,       přírodní hodnoty území,   záměry územního
        plánování)
    0   Vyhodnocení reprezentativnosti vymezení biocenter
    0   Vyhodnocení aktuálního stavu přírody a krajiny
    0   Vyhodnocení migračních tras a přírodních bariér
    0   Vyhodnocení začlenění území S přírodními hodnotami pro Skladebné části ÚSES
    0   Vyhodnocení potřeby vymezení větví antropogenně podmíněného ÚSES a unikátních
        biocenter
    0   Vyhodnocení zjištěných problémů a případných nedostatků a chyb
    0   Soupis terénních šetření

Návrhová část
    0   Uplatnění principů vymezování ÚSES
    0   Zpřesnění, vymezení a popis nadregionálního ÚSES
    0   Zpřesnění, vymezení a popis regionálního ÚSES
    0   Zpřesnění, vymezení a popis lokálního ÚSES
    0   Návaznosti na hranicích řešeného území
    0   Návrhy opatření ke zlepšení či Zachování funkčnosti biocenter a biokoridorů
    0   Popis koncepce řešení a její odůvodnění
    0   Větve nadmístní úrovně
    0   Větve místní úrovně
    0   Přehled vyjádření dotčených orgánů Státní správy a dalších oslovených subjektů

Návrh plánu ÚSES bude projednán s:
   0  Město Kadaň (životního prostředí, územní plánování)
   0  Okolní ORP (životního prostředí, územní plánování)
    0   Krajský úřad (životní prostředí)
    0   AOPK
    0   MŽP
    0   Krajský pozemkový úřad
    0   Obce v ORP
    0   Případně vybrané místní spolky
    O




Město Kadaň                                     Září 2025                                       Strana 8
                                                                              EVROPSKÁ UNIE
                                                                              Fond soudržnosti
                                                                              Operační program Životní prostředı



Výstupy:

    0   Textové (doc, pdf)
    0   tabulkové (xls, pdf)
    0   mapové (pdf)
    0   datové - Shp včetně atributů



7 Položkový rozpočet projektu

Žadatel:                Město Kadaň

Název projektu:         Zpracování plánu ÚSES pro ORP Kadaň bez navrhovaného CHKO Krušné
                        hory

Rozpočet zpracován dle aktuálních nákladů obvyklých opatření:

https://mzp_qov.cz/cz/agenda/prehled-dotaci/naklady-obvvklych-opatreni



                                                                             v ı
Rozloha ORP dle aktuální grafické vrstvy (shp) stažené Z geoportálu CUZK:

https://geoportal_cuzk.cz/(S(_geuXrpm5rthbh4azsugacqyy))/Default.aspx'?lng=CZ&mode=TextMet
a&side=dSady RUIAN vse&text=dSady RUIAN vse

Plocha ORP: 44 965,00 ha

Do ORP Kadaň zasahuje navrhované CHKO Krušné hory           kde se plán ÚSES aktuálně
                                                                 ,


zpracovává (VRV a.S.). Tato část území bude Z řešeného území odečtena.

Plocha CHKO na území ORP Kadaň: 18 083,68 ha

Výsledné řešené území: 26 881,28 ha

Řešení území zahrnuje 59,78 % Z celkové plochy ORP



  DK14a       Zpracování plánů ÚSES     ha           26 881,28       46,00             1   236 538,88


Celkové náklady projektu dle portálu pro tvorbu rozpočtové přílohy žádosti o dotaci poskytovatele
AOPK ČR https://rozpocet.nature.cz/#public/pq novaZadoSt jsou uvedeny v Samostatné příloze.




Město Kadaň                                  Září 2025                                       Stra na 9
                                                                       EVROPSKÁ UNIE
                                                                       Fond soudržnosti
                                                                       Operační program Životní prostředí



8 Orientační harmonogram projektu
 Předpokládané Zahájení projektu je 1.4.2026
Předpokládané dokončení projektu je 1.5. 2028

                                                                                      měsíce od Zahájení
Letapa                                                        12345678910111213141516171819202122232
inventarizace podkladů
průzkumy a rozbory, včetně terénního průzkumu
vyhotovení biogeografického podkladu - \/ymezení bioregionů
a biochor pro území ORP

zpracování problémového výkresu - střety a nespojitosti
ÚSES
konzultace S objednatelem (min. 2×)
odevzdání konceptu P+R plánu ÚSES objednateli
II.    etapa - Koncept návrhu plánu ÚSES
zapracování případných připomínek objednatele do
konceptu průzkumů a rozborů
vyhodnocení reprezentativnosti ÚSES
\/ypracování konceptu návrhu


průběžné projednání (konzultace) S objednatelem( m in. 2×)
odevzdání konceptu návrhu plánu ÚSES objednateli
III.   etapa - Návrh plánu ÚSES
prezentace konceptu odborné veřejnosti a obcím,
zapracování případných připomínek na základě jejich
projednání S objednatelem




Město Kadaň                                    Září 2025                            Strana 10
                                                                                EVROPSKÁ UNIE
                                                                                Fond soudržnosti
                                                                                Operační program Životní prostředí



projednání konceptu návrhu S příslušnými úřady řešeného
územía navazujících území
zapracování připomínek na základě jejich projednání S
Objednatelem
zpracování databáze prvků ÚSES
zapracování připomínek objednatele k návrhu
IV. etapa -Zpracování finální verze plánu   ÚSES
\/yhotoveníčistopisu
ukončení pracía předánítiskových digitálních výstupů
                                  i




objednateli
Odevzdánífinálníverze ÚSES pro ORP
                                                        Tabulka 1.' Orientační harmonogram projektu




Město Kadaň                                    září 2025                                     Strana 11
                                                                                                         EVROPSKÁ UNIE
                                                                                                         Fond soudržnosti
                                                                                                         Operační program Životní prostředı




9     Seznam tabulek

Tabulka 1: Orientační harmonogram projektu ..................................................................... ..11




10 Seznam obrázků

Obrázek 1: ORP Kadaň .......................................................................................................   _.   4

Obrázek 2 -řešené území ..................................................................................................     ._   7




11        Podklady

     1. ČSÚ https://vvW\N.czso.cz/csu/CZSO/malv-lexikon-obci-ceske-republikv-2023
                 -


     2. AOPK https://nature.cz/platne-Standardv
                     -


     3. Digitální povodňový plán ORP Kadaň - https://dp_p.kr-usteckv.cZ/pub 4204/

     4. Mapový portál AOPK - https://qis-aOpkcr.Opendata.arcqis.com/




Město Kadaň                                                 Září 2025                                                   Strana 12
Příloha č.2
Zpracování plánu ÚSES pro ORP Kadaň bez navrhovaného CHKO Krušné hory

Položky                                                                                                                         Cena Kč bez DPH
I.    etapa                                                                                                                                   360 000 Kč
inventarizace podkladů                                                                                                                         35 000 Kč
průzkumy a rozbory, včetně terénního průzkumu                                                                                                 130 000 Kč
vyhotovení biogeografického podkladu - \/ymezení bioregionů a biochor pro území ORP                                                            55 000 Kč
zpracování problémového výkresu - střety a nespojitosti ÚSES                                                                                   55 000 KČ
konzultace S objednatelem (min. 2×)                                                                                                            40 000 Kč
odevzdání konceptu P+R plánu ÚSES objednateli                                                                                                  45 000 KČ

II.    etapa - Koncept návrhu plánu ÚSES                                                                                                      393 000 Kč
zapracování případných připomínek objednatele do konceptu průzkumů a rozborů                                                                   38 000 Kč
vyhodnocení reprezentativnosti ÚSES                                                                                                            80 000 KČ
vypracování konceptu návrhu                                                                                                                   190 000 KČ
průběžné projednání (konzultace) S objednatelem (min. 2×)                                                                                      40 000 KČ
odevzdání konceptu návrhu plánu ÚSES objednateli                                                                                               45 000 Kč

III.   etapa - Návrh plánu ÚSES                                                                                                               302 000 Kč
prezentace konceptu odborné veřejnosti a obcím, zapracování případných připomínek na základě jejich projednání S objednatelem                  55 000 Kč
projednání konceptu návrhu S příslušnými úřady řešeného územía navazujících území                                                              70 000 KČ
zapracování připomínek na základějejich projednání S objednatelem                                                                              60 000 Kč
Zpracovánídatabáze prvků ÚSES                                                                                                                  75 000 KČ
zapracování připomínek objednatele k návrhu                                                                                                    42 000 Kč

IV. etapa - Zpracovánífinálníverze plánu   ÚSES                                                                                               140 000 Kč
vyhotovení čistopisu, finálníverze ÚSES pro ORP                                                                                               140 000 KČ

Celkem bez DPH                                                                                                                              1 195 000 Kč
DPH 21 %                                                                                                                                      250 950 Kč
Celkem S DPH                                                                                                                                1 445 950 Kč
