                                  Smlouva o dílo č.
                        na dodávky a provedení prací v rámci akce

„Rekonstrukce veřejného osvětlení – výměna svítidel na stožárech VO
v lokalitách Úhošťany, Tušimice, Prunéřov, Pokutice, Kadaňská Jeseň
              a ulice Pokutická a Klášterecka v Kadani „

____________________________________________________________________
uzavřená podle ustanovení § 2586 a následujících zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník, v
                                      platném znění
                              (dále jen „Občanský zákoník“)
                                            I.
                                      Smluvní strany

1.1    Objednatel:           Město Kadaň
       Zastoupený:           Mgr. Jan Losenický– starosta
       Sídlo                 Mírové nám. 1, 43201 Kadaň
       IČO:                  00261912
       Bankovní spojení:
       č. účtu:
       (dále jen objednatel)

1.2    Zhotovitel:            Technické služby Kadaň, s.r.o.
       Zastoupený:            Luboš Herejk, jednatel společnosti
       Sídlo:                 Polní 1900
       IČO:                   25441094
       DIČ:                   CZ25441094
       Bankovní spojení:
       č. ú.
       v obch. rejstříku zapsán u: Krajský soud v Ústí nad Labem, oddíl C, vložka 18469
       (dále jen zhotovitel)

1.3    Zástupce pověřený jednáním ve věcech technických:
       za objednatele:
       tel. kontakt:
       za zhotovitele:
       tel. kontakt:

1.4    Zástupce pověřený jednáním:
       za objednatele:
       tel. kontakt:
       za zhotovitele:
       tel. kontakt:

                                          Stránka 1 z 11
                                           II.
                                Výchozí podklady a údaje
2.1    Výchozí údaje
Název plnění: Rekonstrukce veřejného osvětlení – výměna svítidel na stožárech VO v
                lokalitách Úhošťany, Tušimice, Prunéřov, Pokutice, Kadaňská Jeseň a ulice
                Pokutická a Klášterecka v Kadani
Místo plnění:   Kadaň, Úhošťany, Pokutice, Kadaňská Jeseň, Tušimice, Prunéřov
Investor:       město Kadaň
Vlastník:       město Kadaň

2.2   Smlouva se uzavírá v rámci zadání veřejné zakázky malého rozsahu vyhlášené
      objednatelem.

2.3   Tato veřejná zakázka je spolufinancována z prostředků NÁRODNÍHO PLÁNU OBNOVY,
      výzva č. ModF – SMARTNET č. 1/2025 - ModF – SMARTNET č. 1/2025, název
      projektu: Rekonstrukce veřejného osvětlení – výměna svítidel na stožárech VO v
      lokalitách Úhošťany, Tušimice, Prunéřov, Pokutice, Kadaňská Jeseň a ulice Pokutická
      a Klášterecka v Kadani.

                                               III.
                                        Předmět plnění
3.1   Zhotovitel se zavazuje zajistit realizaci díla/akce „Rekonstrukce veřejného osvětlení –
      výměna svítidel na stožárech VO v lokalitách Úhošťany, Tušimice, Prunéřov,
      Pokutice, Kadaňská Jeseň a ulice Pokutická a Klášterecka v Kadani “. Předmětem
      plnění veřejné zakázky jsou práce spočívající ve výměně, doplnění a montáži stávajícího
      osvětlení za nové LED osvětlení vyjma stávajících světelných bodů, které jsou již
      osazeny LED svítidly. Napájení světelných míst je provedeno kabelovým a vzdušným
      vedením. Při výměně svítidel bude nejprve odpojeno napájení jednotlivých svítidel v
      jejich svorkovnicích od rozvodu VO. Poté bude provedena demontáž stávajících svítidel
      z výložníků. Nové LED svítidlo bude napájeno z nového přívodního kabelu CYKY-J
      3x1,5mm2. Podle stavu stávajícího výložníku bude nové svítidlo instalováno buď na
      nový nebo stávající výložník. Následně bude napájecí kabel ve svorkovnici připojen k
      rozvodu VO. Podle technického stavu (stáří, funkčnost, opotřebení) může být tato
      svorkovnice vyměněna za novou. Výměna svítidel bude probíhat na betonovém nebo
      ocelovém stožáru. V rámci realizace budou dozbrojen rozvaděč VO o spínací prvky,
      které zamezí nechtěnému vybavování nadproudových ochran vlivem nárazových
      proudů napájecích zdrojů LED osvětlení. Zakázka bude realizována v rozsahu, kvalitě a
      parametrech v souladu s podmínkami provádění díla, stanovenými v zadávací
      dokumentaci, s projektovou dokumentací a technickou specifikací vypracovanou
      společností CC Holding, s.r.o. „Projektová dokumentace veřejného osvětlení města
      Kadaň –5.etapa“ a Technické podklady k STV a RS a s technické požadavky na svítidlo
      ,zpracovatel DAMIJA s.r.o. a v souladu s energetickým posudkem ev. č. 802582.0 z
      8.12.2025 , zpracovaný Ing. Jakubem Kladivou, č. osvědčení 1806, vydané MPO
      20.6.2019. Posudek je součástí projektové dokumentace a přílohou této výzvy, a
      poskytnutí práv, služeb a činností specifikovaných uvedených v zadávací dokumentaci
                                          Stránka 2 z 11
      a v odst. 3. 5. tohoto článku smlouvy, to vše dále jako „Předmět smlouvy“ nebo „Dílo“.
      Zhotovitel bude při provádění Díla postupovat v souladu s podmínkami provádění Díla
      tak, jak jsou tyto stanoveny v zadávací dokumentaci.

3.2   Dílo bude realizováno v souladu se všemi platnými právními předpisy České republiky
      a harmonizovanými evropskými normami, pokud takové normy existují. Pokud takové
      normy neexistují, bude použito ustanovení českých technických norem a technických
      specifikací obsažených ve veřejně přístupných dokumentech uplatňovaných běžně
      v odborné technické praxi.

3.3   Zhotovitel se zavazuje provést Dílo svým jménem a na vlastní zodpovědnost a náklady.
      Zhotovitel je oprávněn pověřit, za podmínek předchozí věty, provedením části Díla
      poddodavatele uvedeného v seznamu poddodavatelů, který je přílohou č. 1 smlouvy o
      dílo, a který je totožný se seznamem poddodavatelů poskytnutým objednateli
      v zadávacím řízení pro zadání předmětné veřejné zakázky.

3.4   Objednatel se zavazuje řádně provedené Dílo bez vad a nedodělků bránících provozu
      převzít a zaplatit cenu za jeho provedení, sjednanou v čl. V., bod 5.1 této smlouvy.

3.5   Součástí provedení díla je rovněž:
      ‐       zajištění a provedení všech opatření organizačního a stavebně technologického
      charakteru k řádnému provedení díla, zejména podklady k řádnému provedení díla,
      jako jsou veškeré práce a dodávky související s bezpečnostními opatřeními na ochranu
      lidí a majetku (zejména chodců a vozidel v místech dotčených stavbou),
      ‐       zajištění bezpečnosti práce a ochrany životního prostředí,
      ‐       projednání a zajištění případného zvláštního užívání komunikací a veřejných
      ploch včetně úhrady vyměřených poplatků a nájemného,
      ‐       zajištění dopravního značení k dopravním omezením, jejich údržba a
      přemisťování a následné odstranění,
      ‐       zajištění a provedení všech nutných zkoušek dle ČSN (případně jiných norem
      vztahujících se k prováděnému dílu včetně pořízení protokolů),
      ‐       zajištění atestů a dokladů o požadovaných vlastnostech výrobků ke kolaudaci (i
      dle zákona č. 22/1997 Sb. – prohlášení o shodě) a revizí veškerých elektrických zařízení
      s případným odstraněním uvedených závad,
      ‐       zajištění všech ostatních nezbytných zkoušek, atestů a revizí podle ČSN a
      případných jiných právních nebo technických předpisů platných v době provádění a
      předání díla, kterými bude prokázáno dosažení předepsané kvality a předepsaných
      technických parametrů díla. Zhotovitel je povinen učinit tato opatření v rámci celkové
      ceny díla,
      ‐       průběžné odstraňování veškerých znečištění přilehlých komunikací a ploch, ke
      kterým dojde provozem a činností při provádění díla
      ‐       provedení úpravy a uklizení realizací díla dotčených komunikací a ploch po
      ukončení díla, vyklizení
      ‐       zřízení a odstranění zařízení staveniště včetně napojení na inženýrské sítě,
      ‐       odvoz a uložení vybouraných hmot a stavební suti na skládku včetně poplatku

                                           Stránka 3 z 11
      za uskladnění v souladu s ustanoveními zákona 541/2020 Sb. o odpadech,
      ‐       zhotovení podrobného harmonogramu postupu prací a jeho aktualizace na
      vyžádání objednatelem,
      ‐       vyhotovení dokumentace skutečného provedení 1x v tištěné podobě + 1x
      elektronicky.
                                           IV.
                                      Doba plnění

4.1   Doba plnění v rozsahu článku III.:

      Datum zahájení plnění:                        květen 2026

      Datum ukončení prací:                         do 31.10.2026

      Datum pro předání dokladů:                    do 31.10.2026

4.2   Termínem dokončení Díla se rozumí oboustranné odsouhlasení předávacího
      protokolu.

4.3   Zhotovitel splní svou povinnost provést Dílo tak, že řádně, včas a kvalitně zhotoví a
      předá Dílo dle této smlouvy v souladu s platnými obecně závaznými právními předpisy
      a platnými českými technickými normami, resp. v souladu s bodem 3.2 této smlouvy.
      Nedílnou součástí řádného zhotovení a předání Díla je předání všech písemných
      dokladů souvisejících s řádným provedením Díla objednateli, které je povinen
      zhotovitel zpracovávat (zejména průvodní technické dokumentace, prohlášení o
      shodě, zkušebních protokolů, revizních zpráv, atestů materiálů, návodů k zařízením,
      záručních listů a dalších dokladů) v souvislosti s plněním Díla dle této smlouvy, a
      vrácení klíčů a jiných předmětů, které při předání zahájení prací zhotovitel od
      objednatele převzal.

4.4   Zhotovitel se zavazuje ukončené Dílo, či jeho část, předat objednateli do 15 pracovních
      dní od jeho ukončení a objednatel se zavazuje do 10 pracovních dní od doručení
      písemného oznámení zhotovitele, že Dílo je ukončeno, budou-li splněny další
      náležitosti této smlouvy, zahájit předávací řízení, s tím, že objednatel není povinen Dílo
      převzít, jestliže Dílo není řádně a kvalitně dokončeno, má vady nebo nedodělky nebo
      při nepředání všech písemných dokladů souvisejících s řádným provedením Díla.
      Smluvní strany vylučují uplatnění ust. § 2628 Občanského zákoníku na smluvní vztah
      založený touto smlouvou. Jestliže se objednatel rozhodne nedokončené Dílo převzít
      nebo převzít Dílo s vadami nebo nedodělky nebo při nepředání všech písemných
      dokladů souvisejících s řádným provedením Díla, jsou smluvní strany povinny
      v protokolu uvést tuto skutečnost a uvést v něm soupis vad a nedodělků se závazným
      termínem jejich odstranění zhotovitelem, případně soupis chybějících písemných
      dokladů s termínem jejich dodání zhotovitelem objednateli. Nedojde-li mezi oběma
      stranami k dohodě o termínu odstranění vad a nedodělků, pak obecně platí, že vady a
      nedodělky musí být odstraněny nejpozději do 20 dnů ode dne předání a převzetí Díla.
                                            Stránka 4 z 11
4.5   Nedodělkem se rozumí nedokončená práce na Díle. Vadou se rozumí odchylka v
      kvalitě, rozsahu a parametrech Díla, stanovených projektovou dokumentací, nabídkou
      zhotovitele, touto smlouvou a obecně závaznými právními předpisy a technickými
      normami, vztahujícími se k plnění předmětu Díla podle této smlouvy, které se stávají
      pro zhotovitele podpisem této smlouvy závaznými.

4.6   Objednatel je povinen řádně, včas a kvalitně provedené Dílo převzít. V případě, že
      objednatel odmítá Dílo převzít, uvede v protokolu o předání a převzetí Díla i důvody,
      pro které odmítá Dílo převzít. Po odstranění těchto důvodů vyzve Zhotovitel opět
      písemně Objednatele k převzetí Díla a dále postupováno podle odst. 4.4.

4.7   V případě rozšíření rozsahu Díla o více než 15 % nebo omezení rozsahu Díla o více než
      10 % na základě písemného požadavku objednatele z důvodů, za které neodpovídá
      zhotovitel, je zhotovitel oprávněn podat objednateli odůvodněný požadavek na
      prodloužení nebo zkrácení doby plnění.

4.8   Objednatel si vyhrazuje právo v případě nutnosti posunout termín zahájení i termín
      ukončení plnění.

                                           V.
                                          Cena

5.1   Obě smluvní strany sjednávají na základě § 2 zákona č. 526/1990 Sb., o cenách,
      v platném znění, maximální cenu včetně DPH za kompletní a řádné Dílo ve výši:
                                  2 432 758,40 Kč bez DPH,
                                    510 879,26 Kč DPH (21 %)
                                  2 943 637,66 Kč vč. DPH

      V případě změny obecně závazného právního předpisu stanovujícího výši DPH v době
      vystavení faktury bude k základní ceně Díla bez DPH připočteno DPH ve výši dle tohoto
      předpisu.

      Nabídková cena zahrnuje veškeré náklady nezbytné k řádnému, úplnému a kvalitnímu
      provedení předmětu zakázky včetně všech rizik a vlivů během provádění Díla, včetně
      předpokládaného vývoje kurzů české měny k zahraničním měnám.

5.2   Položkový rozpočet byl zpracován na sjednanou nejvýše přípustnou cenu předmětu
      Díla a předán objednateli v jednom vyhotovení.

5.3   Práce a dodávky nad rámec této smlouvy (neobsažené v zadávací dokumentaci) budou
      posuzovány jako dodatečné dodávky či práce. Práce a dodávky obsažené v této
      smlouvě, které nebudou po dohodě zhotovitele a objednatele provedeny, budou
      posuzovány jako méněpráce.

5.4   Veškeré dodatečné dodávky či práce, změny nebo doplňky nad rámec zadávací
      dokumentace, které nejsou považovány za podstatnou změnu závazku ze smlouvy,
                                         Stránka 5 z 11
      musí být vždy před jejich realizací písemně odsouhlaseny objednatelem. To bude
      realizováno na základě návrhu dodatku ke smlouvě o dílo, který zpracuje zhotovitel.
      Podstatné změny závazku ze smlouvy na veřejnou zakázku se řídí ve smyslu ustanovení
      § 222 zákona č. 134/2016 Sb., ve znění platných předpisů, zákon o zadávání veřejných
      zakázek, (dále jen „ZoZVZ“).

5.5   Zhotovitel je povinen objednatelem písemně požadované dodatečné dodávky či práce
      provést, objednatel dodatečné dodávky či práce uhradí odděleně nebo v rámci
      rozšíření předmětu plnění (Díla) této smlouvy, přičemž bude zhotovitelem zpracován
      návrh dodatku ke smlouvě o dílo.

5.6   Na práce a dodávky obsažené v této smlouvě, které nebudou po dohodě zhotovitele a
      objednatele provedeny (méněpráce), nebo budou provedeny v menším množství
      měrných jednotek, bude zhotovitelem zpracován návrh dodatku ke smlouvě o dílo.
      Méněpráce budou oceněny podle položkového rozpočtu zmíněného v bodě 5.2 této
      smlouvy. O takto oceněné méněpráce bude snížena nejvýše přípustná cena Díla
      uvedená v čl. V, bod 5.1 této smlouvy.

5.7   Případné schválení změny poddodavatele bude provedeno zápisem. Osoby oprávněné
      schválit změnu poddodavatele jsou uvedeny v bodě č. 1.3 této smlouvy.

5.8   Zhotovitel se zavazuje, že po dobu realizace prací (od podpisu této Smlouvy o dílo do
      ukončení prací) nenavýší cenu z důvodu nárůstu cen materiálu či práce, pohonných
      hmot či inflace)

                                           VI.
                                   Platební podmínky

6.1   Zhotovitel předloží zástupci objednatele pověřenému k jednání za objednatele po
      ukončení Díla soupis skutečně provedených prací a zabudovaných dodávek a zjišťovací
      protokol k odsouhlasení ve čtyřech vyhotoveních. Zástupce objednatele pověřený
      k jednání je povinen nejpozději do 15 dnů ode dne obdržení soupisu skutečně
      provedených prací a zabudovaných dodávek a zjišťovacího protokolu, tyto dokumenty
      schválit, případně je písemnou formou vrátit s řádným zdůvodněním vrácení.

6.2   Podkladem pro placení je faktura. Smluvní strany se dohodly, že cena za dílo bude
      uhrazena následujícím způsobem:
      cena díla bude fakturována po dokončení a předání Díla na základě vzájemně
      odsouhlaseného soupisu skutečně provedených prací a zabudovaných dodávek a
      zjišťovacího protokolu, který bude nedílnou součástí faktury.

6.3   Faktura bude vystavena do 14 kalendářních dnů po předání a odsouhlasení hotového
      díla. Splatnost faktury bude do 30 dnů ode dne doručení objednateli. Platba se
      považuje z hlediska její včasnosti za provedenou dnem předání příkazu k úhradě
      peněžnímu ústavu objednatele, pokud bude dle tohoto příkazu proplacena.

                                          Stránka 6 z 11
      Platby budou probíhat výhradně v CZK a rovněž veškeré cenové údaje budou v této
      měně.

6.4   Nad rámec náležitostí dle zákona o účetnictví, příp. zákona o dani z přidané hodnoty
      musí faktury obsahovat název projektu a informace o financování: „Rekonstrukce
      veřejného osvětlení města Kadaň - 5. etapa je financovaná z AIS SFŽP, výzva č. ModF
      – SMARTNET č. 1/2025 “
      Faktura bude označena příslušným názvem projektu a číslem projektu. Faktura bez
      řádného označení nebude objednatelem proplacena.

6.5   Objednatel je oprávněn fakturu vrátit ve lhůtě její splatnosti v případě, že bude
      obsahovat nesprávné údaje nebo bude neúplná. K proplacení dojde až po odstranění
      nesprávných údajů či jejich doplnění a lhůta splatnosti začne plynout dnem doručení
      opravené faktury objednateli.


                                         VII.
                                      Záruční doba

7.1   Zhotovitel zodpovídá za to, že Předmět smlouvy je poskytnutý podle podmínek
      smlouvy, a že bude mít min. vlastnosti dohodnuté v této smlouvě.

7.2   Zhotovitel zodpovídá za vady, které má Dílo v době jeho odevzdání objednateli.

7.3   Drobné vady a nedodělky, nebránící provozu budou sepsány v zápise o předání a
      převzetí Díla a objednatelem bude stanoven přiměřený termín k jejich odstranění.
      Pokud zhotovitel ve stanoveném termínu drobné vady a nedodělky neodstraní, bude
      se Dílo považovat za nepředané a objednateli vznikne právo uplatňovat na zhotoviteli
      smluvní pokuty dle článku IX. této smlouvy.

7.4   Strany sjednávají záruku za jakost Díla. Zhotovitel přejímá závazek, že Dílo bude
      po záruční dobu bezvadně způsobilé pro jeho obvyklé užívání, bude mít po záruční
      dobu obvyklé vlastnosti a bude po záruční dobu vyhovovat všem právním předpisům
      včetně ČSN, které se na Dílo vztahují ke dni započetí běhu záruční doby.

7.5   Nároky z vad Díla a záruční doba se řídí ustanoveními Občanského zákoníku. Na
      předaný předmět Díla (jeho předanou část) poskytuje zhotovitel objednateli záruku na
      jakost Díla. Záruční doba ve smyslu Občanského zákoníku se stanovuje v délce trvání
      60 měsíců na svítidla a 60 měsíců na elektromontážní práce a dokumentace od předání
      a převzetí Díla objednatelem bez jakýchkoliv vad a nedodělků.

7.6   Vady Díla, nebo jeho částí, na něž se vztahuje záruka za jakost Díla, oznámí písemně
      objednatel zhotoviteli bez zbytečného odkladu po-té, kdy je zjistil.

7.7   Zhotovitel započne s odstraňováním reklamované vady do 10 dnů ode dne doručení
      písemného oznámení o vadě (reklamace), pokud se smluvní strany nedohodnou jinak.

                                         Stránka 7 z 11
       V případě havárie započne zhotovitel s odstraněním vady bezodkladně, tj. do 48 hodin
       od jejího oznámení, pokud se strany nedohodnou jinak. Zhotovitel odstraní
       reklamované vady v technologicky nejkratším termínu, nejpozději však do 14 dnů od
       doručení oznámení o vadě, pokud se strany nedohodnou jinak.

7.8    Uplatněním nároků z vad Díla nejsou dotčeny nároky objednatele na náhradu škody
       a smluvní pokuty.

7.9    Případnou reklamaci vady Díla, pokud tak objednatel neučiní sám, může uplatnit
       bezodkladně po jejím zjištění také budoucí provozovatel, kterého k tomu objednatel
       zplnomocní.

7.10   Zhotovitel se zavazuje v případě požadavku objednatele zajistit také pozáruční servis a
       to včetně pravidelných zkoušek a revizních prohlídek (dle prováděcích předpisů zák. č.
       239/2000 Sb., ve znění pozdějších předpisu (zákon o integrovaném záchranném
       systému) a to po dobu min. 5 let od předání a převzetí Díla. Po tuto dobu min. 5 let
       zhotovitel garantuje dodání náhradních dílů za uvedené ceny dle přílohy č. 2 této
       smlouvy. Revizní zkoušky a prohlídky budou ukončeny revizní zprávou, pokud
       objednatel projeví vůli takovou dohodu uzavřít.

                                           VIII.
                              Dodací a kvalitativní podmínky
8.1    Nejdéle do 10 dnů od uzavření smlouvy o dílo zahájí zhotovitel práce. O zahájení prací
       bude pořízen zápis.
8.2    Zhotovitel má povinnost zjistit před započetím provádění Díla případné překážky, které
       by mohly znemožnit provedení Díla.
8.3    Zhotovitel se zavazuje provádět Dílo, které je předmětem této smlouvy včas a řádně, v
       souladu s ustanoveními právního řádu, příslušných ČSN, oborových norem a předpisů
       a schváleného projektu. Pokud by zhotovitel nedodržoval a nerespektoval platné
       předpisy a normy i přes upozornění objednatele, je toto jednání oprávněným důvodem
       pro jednostranné odstoupení od smlouvy ze strany objednatele.
8.4    Zhotovitel může pověřit provedením části Díla jiné osoby (poddodavatele). Konečný
       seznam poddodavatelů je uveden v příloze č. 1 této smlouvy. Jeho výlučná
       zodpovědnost vůči objednateli za koordinaci všech poddodavatelů a řádné provedení
       Díla tím však není dotčena.
8.5    Objednatel je oprávněn kontrolovat provádění Díla a zajišťovat při realizaci občasný
       odborný dozor a v jeho průběhu zejména sledovat, zda práce jsou prováděny podle
       předané zadávací dokumentace, podle smluvních podmínek, technických norem
       a jiných právních předpisů a v souladu s rozhodnutími veřejnoprávních orgánů. Za tím
       účelem má přístup na místo realizace Díla. Na nedostatky zjištěné v průběhu prací
       upozorní neprodleně zápisem a požádá o odstranění vad. Jestliže zhotovitel Díla
       takovéto vady neodstraní v určené době a vadný postup zhotovitele by vedl
       nepochybně k podstatnému porušení smlouvy, je objednatel oprávněn od smlouvy
                                           Stránka 8 z 11
       odstoupit.
8.6    Zhotovitel zodpovídá za čistotu a pořádek v místě plnění Předmětu smlouvy. Zhotovitel
       odstraní na vlastní náklady odpady, které jsou výsledkem jeho činnosti.

                                            IX.
                                       Smluvní pokuty

9.1    Uplatněním či zaplacením jakékoli smluvní pokuty dle této smlouvy není dotčen
       případný nárok objednatele na náhradu škody. Právo na uplatnění smluvní pokuty
       vzniká bez ohledu na zavinění zhotovitele. Zaplacením smluvní pokuty nezanikne
       povinnost, k jejímuž zajištění byla smluvní pokuta sjednána.
9.2    Jestliže zhotovitel odevzdá dílo, uvedené v čl. III. po termínu, uvedeném v čl. IV., bodu
       1., zaplatí smluvní pokutu ve výši 0,05 % z celkové ceny díla za každý den prodlení.
9.3    Zhotovitel se zavazuje uhradit objednateli na jeho výzvu smluvní pokutu za porušení
       povinnosti odstranit v zápise o předání a převzetí Díla stanovené lhůtě drobné vady a
       nedodělky, a to ve výši 1.000 Kč, za každou vadu či nedodělek a den prodlení.
9.4    Pokud objednatel nedodrží termín splatnosti u splátky, bude povinen uhradit za každý
       den prodlení částku ve výši 0,05 % z dlužné částky.
9.5    Splatnost smluvních pokut se sjednává na 14 dní ode dne doručení jejich vyčíslení
       druhé smluvní straně.
                                           X.
                         Spolupůsobení objednatele a zhotovitele
10.1   Zhotovitel je povinen dodržovat zásady bezpečnosti práce a ochrany zdraví na
       pracovišti (dále jen BOZP) stanovené platnou legislativou.
10.2   Zhotovitel je podle ustanovení § 2 písm. e) zákona č. 320/2001 Sb., o finanční kontrole
       ve veřejné správě a o změně některých zákonů, ve znění pozdějších předpisů, osobou
       povinou spolupůsobit při výkonu finanční kontroly prováděné v souvislosti s úhradou
       zboží nebo služeb z veřejných výdajů. Zhotovitel je povinen poskytnout požadované
       informace a dokumentaci zaměstnancům nebo zmocněncům ŽP, MMR, Ministerstva
       financí, Evropské komise, Evropského účetního dvora, Nejvyššího kontrolního úřadu,
       příslušného finančního úřadu a dalších oprávněných orgánů státní správy a vytvořit
       uvedeným orgánům podmínky k provedení kontroly předmětu Díla a poskytnout jim
       součinnost.
10.3   Objednatel může odstoupit od smlouvy o dílo v případě, že zhotovitel bude ve zpoždění
       s realizací prací dle schváleného časového harmonogramu o dobu delší než 40 dní.
10.4   Zhotovitel je oprávněn odstoupit od smlouvy o dílo pouze z důvodů stanovených
       v obecně závazných právních předpisech.

                                            XI.
                                      Ostatní ujednání

                                            Stránka 9 z 11
11.1   Zhotovitel je povinen objednatele průběžně informovat o pracích, které provádí, dále
       o časovém postupu prací, jejich jakosti, zdůvodnění odchylek prováděných prací od
       projektové dokumentace, o údajích důležitých pro posouzení hospodárnosti prací a
       údajích nutných pro posouzení prací orgány státní správy.

11.2   Vlastníkem zhotovovaného Díla je objednatel. Nebezpečí škody na něm až do jeho
       řádného ukončení a předání objednateli nese zhotovitel.

11.3   Zhotovitel je povinen uchovávat odpovídajícím způsobem v souladu se zákonem č.
       499/2004 Sb., o archivnictví a spisové službě a o změně některých zákonů, ve znění
       pozdějších předpisů, a v souladu se zákonem č. 563/1991 Sb., o účetnictví, ve znění
       pozdějších předpisů, po dobu deseti let od finančního ukončení projektu, po dobu 3 let
       dle čl. 140 a násl. NAŘÍZENÍ (EU) EVROPSKÉHO PARLAMENTU A RADY č. 1303/2013 o
       společných ustanoveních týkajících se Evropského fondu pro regionální rozvoj,
       Evropského sociálního fondu, Fondu soudržnosti, Evropského zemědělského fondu pro
       rozvoj venkova a Evropského námořního a rybářského fondu, o obecných ustanoveních
       týkajících se Evropského fondu pro regionální rozvoj, Evropského sociálního fondu a
       Fondu soudržnosti a o zrušení nařízení Rady (ES) č. 1083/2006, veškeré originály
       dokladů, smlouvu vč. jejich dodatků a další originály dokumentů vztahující se k
       předmětu koupě, přičemž běh lhůty se začne počítat od 1.ledna následujícího
       kalendářního roku poté, kdy byla provedena poslední platba poskytovatele dotace na
       realizaci projektu.

11.4. Zhotovitel je povinen postupovat dle pokynů objednatele a plně v jeho zájmu tak, aby
      nebyly porušeny podmínky a pravidla poskytnutí dotace obsažené v Požadavcích
      správce Programu a rozhodnutí o přidělení či ustanovení smlouvy o poskytnutí dotace
      a dalších navazujících dokumentů. Zhotovitel je povinen se se zněním daných
      dokumentů seznámit.

11.5. Zhotovitel je povinen všechny písemné zprávy, písemné výstupy a prezentace opatřit
      vizuální identitou projektů dle Pravidel pro provádění informačních a propagačních
      opatření - Pravidel publicity . Pravidla publicity obdrží vybraný uchazeč na vyžádání.

 11.6. Jestliže objednatel ztratí nárok na dotaci, případně její část, nebo objednateli přestane
       být dotace dle smlouvy o dotaci vyplácena, a to v důsledku nedodržení termínu
       dokončení Díla nebo porušení povinnosti prokazatelně na straně zhotovitele, zavazuje
       se zhotovitel uhradit objednateli smluvní pokutu minimálně ve výši finanční částky, na
       kterou objednatel v důsledku jednání či opomenutí zhotovitele ztratil nárok nebo
       kterou nezískal nebo kterou musel vracet nebo vynaložit.


                                            XII.
                                     Závěrečná ujednání
12.1   Měnit nebo doplňovat text této smlouvy je možné jen formou písemných dodatků
       vzestupně očíslovaných a řádně podepsaných oprávněnými zástupci smluvních stran.
                                            Stránka 10 z 11
12.2     Smlouva je vyhotovena v 5 stejnopisech, z nichž 3 obdrží objednatel a 2 zhotovitel.
12.3     Tato smlouva byla schválena usnesením Rady města Kadaně č. 243/2026 ze dne
         23.4.2026
12.3     Tato smlouva nabývá platnosti dnem podpisu oběma smluvními stranami.
12.4     Smluvní strany výslovně souhlasí s tím, aby tato smlouva byla uvedena v přehledu
         smluv vedeném města Kadaň, který obsahuje údaje o smluvních stranách, předmětu
         smlouvy, číselné označení smlouvy a datum jejího podpisu. Smluvní strany výslovně
         souhlasí, že tato smlouva může být bez jakéhokoliv omezení zveřejněna na oficiálních
         webových stránkách města Kadaň na síti internet, případně na externím úložišti dat k
         tomu určeném dle platné legislativy, a to včetně všech případných příloh a dodatků.
12.5     Objednatel je oprávněn odstoupit od této smlouvy resp. její části v případě, že nezíská
         účelovou dotaci (podporu) na financování díla resp. jeho části, a/nebo nebude
         zajištěno dostatečné financování předmětu díla ze strany objednatele. Zhotovitel v
         tomto případě není oprávněný domáhat se jakékoliv náhrady škody, a tohoto práva se
         podpisem této smlouvy výslovně vzdává do budoucna.
12.6      Smluvní strany prohlašují, že skutečnosti uvedené v této smlouvě nepovažují za
         obchodní tajemství ve smyslu příslušných ustanovení právních předpisů a udělují
         svolení k jejich užití a zveřejnění bez stanovení jakýchkoliv dalších podmínek.
12.7     Smluvní strany berou na vědomí, že tato smlouva podléhá zveřejnění v souladu se
         zákonem č. 340/2015 Sb., o zvláštních podmínkách účinnosti některých smluv,
         uveřejňování těchto smluv a o registru smluv (zákon o registru smluv). Zveřejnění zajistí
         objednatel.
12.8     Obě smluvní strany se dohodly, že tento smluvní vztah se bude řídit ustanoveními
         Občanského zákoníku, v platném znění.
12.9     Objednatel a zhotovitel shodně prohlašují, že si tuto smlouvu před jejím podpisem
         přečetli, že byla uzavřena po vzájemném projednání, podle jejich pravé a svobodné
         vůle, vážně a srozumitelně, nikoliv v tísni a za nápadně nevýhodných podmínek.




V Kadani, dne ........................                V Kadani, dne: 12.5.2026


Za objednatele : Mgr. Jan Losenický                   Za zhotovitele: Luboš Herejk
                 Starosta města Kadaně                                jednatel společnosti




                                              Stránka 11 z 11
