InfoJednání
INFORMACE O ŘÍZENÍ
INFORMACE O JEDNÁNÍ
INSOLVENČNÍ REJSTŘÍK
NEJVYŠŠÍ SPRÁVNÍ SOUD
DŮLEŽITÉ INFORMACE
Neznámá chyba
Informace o jednání
Nápověda
Informace o jednání
Informace o nařízených jednání. Přehled nařízených jednání v jednacích síních soudů zobrazených podle místnosti a data.
V aplikaci infoSoud se zobrazují pouze spisové značky okresních soudů, které mají ročník vyšší než 2006 a spisové značky krajských soudů s ročníkem vyšším než 2007.
Průběh řízení vedených u Nejvyššího správního soudu lze sledovat na internetových stránkách organizace.
Průběh insolvenčního řízení (včetně incidenčních sporů) lze sledovat v insolvenčním rejstříku.
Chyba prohlížeče Mozilla Firefox při zobrazování rozbalovacího seznamu byla s novou aktualizací prohlížeče Firefox opravena.
Nastala neočekávaná chyba serveru
Krajský/Vrchní soud
-- Celá ČR --
Krajský soud Brno
Krajský soud České Budějovice
Krajský soud Hradec Králové
Krajský soud Ostrava
Krajský soud Plzeň
Krajský soud Praha
Krajský soud Ústí nad Labem
Městský soud Praha
Vrchní soud Olomouc
Vrchní soud Praha
Okresní soud
Městský soud Brno
Obvodní soud Praha 1
Obvodní soud Praha 10
Obvodní soud Praha 2
Obvodní soud Praha 3
Obvodní soud Praha 4
Obvodní soud Praha 5
Obvodní soud Praha 6
Obvodní soud Praha 7
Obvodní soud Praha 8
Obvodní soud Praha 9
Okresní soud Benešov
Okresní soud Beroun
Okresní soud Blansko
Okresní soud Brno-venkov
Okresní soud Bruntál
Okresní soud Břeclav
Okresní soud Cheb
Okresní soud Chomutov
Okresní soud Chrudim
Okresní soud Česká Lípa
Okresní soud České Budějovice
Okresní soud Český Krumlov
Okresní soud Děčín
Okresní soud Domažlice
Okresní soud Frýdek-Místek
Okresní soud Havlíčkův Brod
Okresní soud Hodonín
Okresní soud Hradec Králové
Okresní soud Jablonec nad Nisou
Okresní soud Jeseník
Okresní soud Jičín
Okresní soud Jihlava
Okresní soud Jindřichův Hradec
Okresní soud Karlovy Vary
Okresní soud Karviná
Okresní soud Kladno
Okresní soud Klatovy
Okresní soud Kolín
Okresní soud Kroměříž
Okresní soud Kutná Hora
Okresní soud Liberec
Okresní soud Litoměřice
Okresní soud Louny
Okresní soud Mělník
Okresní soud Mladá Boleslav
Okresní soud Most
Okresní soud Náchod
Okresní soud Nový Jičín
Okresní soud Nymburk
Okresní soud Olomouc
Okresní soud Opava
Okresní soud Ostrava
Okresní soud Pardubice
Okresní soud Pelhřimov
Okresní soud Písek
Okresní soud Plzeň-jih
Okresní soud Plzeň-Město
Okresní soud Plzeň-sever
Okresní soud Prachatice
Okresní soud Praha-Východ
Okresní soud Praha-Západ
Okresní soud Prostějov
Okresní soud Přerov
Okresní soud Příbram
Okresní soud Rakovník
Okresní soud Rokycany
Okresní soud Rychnov nad Kněžnou
Okresní soud Semily
Okresní soud Sokolov
Okresní soud Strakonice
Okresní soud Svitavy
Okresní soud Šumperk
Okresní soud Tábor
Okresní soud Tachov
Okresní soud Teplice
Okresní soud Trutnov
Okresní soud Třebíč
Okresní soud Uherské Hradiště
Okresní soud Ústí nad Labem
Okresní soud Ústí nad Orlicí
Okresní soud Vsetín
Okresní soud Vyškov
Okresní soud Zlín
Okresní soud Znojmo
Okresní soud Žďár nad Sázavou
Spisová značka
/
Jednací síň
Datum jednání
Vyčistit formulář

Vyplňte údaje nutné pro vyhledání jednání v jednací síni, které chcete zobrazit. Vyberte soud ze seznamu Okresních soudů. Seznam obsahuje všechny okresní soudy v České republice. Pokud nejprve vyberete kraj v seznamu Krajských soudů, bude seznam okresních soudů omezen pouze na organizace příslušné k tomuto kraji. Pokud chcete nalézt jednání krajského nebo vrchního soudu, vyberte soud v seznamu Krajský/Vrchní soud a již nevyplňujte nic v seznamu Okresních soudů.

Dále jsou dvě možnosti:

1. Výběr podle spisové značky: Vyplňte spisovou značku řízení. Spisovou značku najdete na všech dokumentech, které jste od soudu obdrželi v souvislosti s řízením. Má čtyři části: číslo senátu (vždy číselný údaj), druh věci (např. "T", "C", "P a Nc", "D", "E", ... ), běžné číslo (číselný údaj) a za lomítkem ročník (číselný údaj). Jednotlivé části spisové značky mohou, ale nemusí, být odděleny mezerami. Zápis 2T213/2008 znamená totéž co 2 T 213 / 2008. Do polí pro spisovou značku postupně vepište číslo senátu 2, druh věci T, běžné číslo 213 a ročník 2008.

Tlačítkem  zobrazíte jednání pro daný soud a spisovou značku

2. Výběr podle jednací síně a dne: Vyberte ze seznamu Jednací síň. V seznamu jsou jednací síně pouze vybraného soudu. V předvolání, které jste obdrželi od soudu, je zpravidla označení síně uvedeno společně s datem a časem jednání. V posledním poli je nutné zadat den, pro který chcete zobrazit jednání v jednací síni. Datum se zapisuje ve tvaru DD.MM.RRRR např. 15.09.2008.

Tlačítkem  zobrazíte jednání pro daný soud, jednací síň a datum.

V InfoJednání se zobrazují nařízená jednání pouze na následujících 30 dnů.